Wird geladen...
Bitte wählen sie einen Authentifizierungsanbieter aus.
Weiterleitung zu {0}. Bitte schließen Sie die Authentifizierung ab und kehren Sie zum Spiel zurück.
Authentifizierung mit {0}. Bitte warten Sie.
Bestätigen der {0}-Authentifizierung. Bitte warten Sie.
Die Authentifizierung mit {0} wurde nicht abgeschlossen. Bitte versuche es erneut
Die Athentifizierung mit {0} ist fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es erneut
Erfolgreiche Authentifizierung mit {0}!
Fehler bei der Anmeldung. Dieses Konto ist bereits auf einem anderen Gerät angemeldet. Bitte melden Sie sich an und versuchen Sie es erneut.
SPIELEN
BAP-PASS
PROFIL
RANGLISTE
SPIND
CHARAKTERE
BEREIT
NICHT BEREIT
IN DER WARTESCHLANGE
Spieler finden...
EINLADEN
LOBBY CODE
BEREIT
NICHT BEREIT
ABBRUCH
Tippen...
Online
Link kopiert!
Spieler in der Warteschlange
Spiel-Modus
Spiel-Modus
Spielmodus auswählen
Einen Freund einladen!
Verwendungen übrig
Frühere Gewinner
Die geschlossene Beta ist jetzt vorbei! Schaut in unserem Discord nach Neuigkeiten über die Entwicklung des Spiels und zukünftige Tests.
Gewonnen mit {0} Eliminierungen
Spiel startet in
Spiel Startet...
Lobby ist bereits voll!
Die Lobby war ungültig!
Du bist der Lobby beigetreten
ist der Lobby beigetreten
hat die Lobby verlassen

Warteschlange...
IN WARTESCHLANGE
IM SPIEL
SUCHE NACH TEAM...
Jemand hat das Team verlassen. Suche nach einem neuen Team...
AUSWÄHLEN
AUSGEWÄHLT
FREISCHALTEN
Freischalten für
Freischalten für {0}
Fähigkeiten
Meisterung
BAP-PASS
Endet in {0} Tagen
ABMELDEN
Siege
Eliminierungen
Tode
Assists
KDA
Verursachter Schaden
Erlittener Schaden
Spielverlauf
von
Kein Spielverlauf gefunden
Die Rangliste ist leer
Name
Rang
Eliminierungen
Siege
Rang {0}
RP
Neu
STICKER
Spind ist leer
Sticker ausgewählt
Linksklick zum zuweisen, rechtsklick zum entfernen
Zum Abbrechen klicken
Finisher
Finisher ausgewählt
Neuen Gegenstand erhalten
Neuen Charakter erhalten
Zum Fortfahren klicken
beanspruchen
Beansprucht
Auswählen
Ausgewählt
Ab Stufe {0} freigeschaltet
Schließen
Abbrechen
Nächste
Beenden
XP
BAP-PASS
Zum Level
Befördert
Zurückgestuft
Level {0}
Max Level
Sieg
Niederlage
Anmelden
Vervollständige Anmeldung
Benutzernamen eingeben:
Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Ich stimme den Allgemeinen Geschäftsbedingungen und den Datenschutzbestimmungen zu
Der Benutzername muss zwischen 3 und 20 Zeichen lang sein und darf nur gültige Zeichen enthalten
Der Benutzername ist bereits vergeben!
Du musst den Geschäftsbedingungen und den Datenschutzbestimmungen zustimmen, um fortzufahren
Aufhören
Bist du sicher, dass du das Spiel schließen willst?
Deine Verbindung wurde unterbrochen. Bitte aktualisiere die Seite, um die Verbindung wiederherzustellen.
Du bist bereits eingeloggt. Bitte schließe dieses Fenster.
ist dem Spiel beigetreten.
Hör auf zu spammen! Auszeit für {0}
Markieren
{0} {1}
Gefahr
Unterwegs
Gegner gesichtet
Brauche Hilfe
Position alarmiert
Bewege mich zu dieser Position
Gegner gesichtet
Braucht Hilfe
Verbündeter
Gegner
Verbündeter Npc
Gegnerischer Npc
Neutral
Fähigkeit {0} ist in {1} Sekunde/n verfügbar!
Fähigkeit {0} ist bereit!
Hops genommen von
wurde gehopst
Drücke {0} zum fallenlassen
oder
zum erweitern
Tränke sind voll!
Maximales Gold!
Tauschen
HP
Opfer
opfern
Kaufen
kaufen
Benötigt
Auf Lager
Aktuell
Maximal







Verbessern
Gold
Schaden
Bewegungsgeschwindigkeit
Abklingzeitverringerung
Kritische Chance
Kritischer Schaden
Lebensraub
Angriffsgeschwindigkeit
Dornen
Schild
Leben
Lebens-Regeneration
Leben in Prozent
Unverwundbar
Heilung
In die Luft geschleudert
In die Luft geschleudert
Betäubung
Betäubt
Zum Schweigen bringen
Zum Schweigen gebracht
Verwurzelt
Verwurzelt
Langsam
Verlangsamt
Schieben
Geschoben
Sprinten
Gift
Vergiftet
Verbrennen
Klonen
Erneut wirken
Schwächen
Geschwächt
Aufgedeckt
Schild
Schadensverstärkung
Verstricken
Verstrickt
Verwirrt
Konter
Angst
Verängstigt
Blind
Geblendet
Gigantisch
Rutschig
Gefroren
Kurzsichtigkeit
Kurzsichtigkeit
Charakter
Gegenstand
Interagierbar
Verbessern
Verbessern
Keine Gegenstände zum Verbessern in diesem Slot!
Der Gegenstand hat bereits das höchste Level!
Verbessern für
Laden
Verkaufsautomat
Kaufen für
Der Verkaufsautomat ist leer.
Kaufe Lebenstrank für
Verkaufen
Verkaufen für
Treibsand
Angelrute
Fischen Sie an
FISCH!!!
Fisch!?
Angelrute gebrochen :(
Geheimer Stein
Giftpfeil-Falle
Wiederbelebungs-Altar
Benutzter Wiederbelebungs-Altar
Verbesserungsstation
Beutekiste
Seltene Beutekiste
Legendäre Beutekiste
Böser Roboter
Großer böser Roboter
Verschlossene Beutekiste
Verschlossene Beutekiste
Geschützturm
Verschlossene Beutekiste
Kraftkugel
Nachschubabwurf
Nachschubabwurf in der Luft
Nachschubabwurf gelandet
Explosiv-Fass

Frost-Fass
Verschiebbarer Gefrierer
Verschiebbarer Sprengstoff

Sprungbrett
Verstecktes Sprungbrett
Bienenstock
Bärenfalle
Blut Rune
Zuschüsse +40% Schaden
Zuschüsse +75% Lifesteal
Sie haben genug geopfert.
Die Runenhunger nach Blut.
Opfern
Opfern
Maximal
Maximal
Stacheliger Kaktus
Geschwindigkeitsboost
Lebensboost
Energieboost
Verkaufsstation
Eisiger Boden
Kraftkristall
Steppenroller
Gelee-Boss
Maximal
Maximal
Maximal
Maximal
Maximal
Maximal
Verschlossene Beutekiste
Maximal
Maximal
Maximal
Maximal
Maximal















Zone wird geschlossen!
Zone schließt in {0} Sekunden
Nachschubabwurf gestartet!
LOS!
SIEG
NIEDERLAGE
{0} Platz
Zuschauen
Zuschauen
Zurück zur Lobby
Nachricht an Team senden...
TEAM
Keine
Standard
Unbegrenzt
Niedrig
Mittel
Hoch
Ultra
Benutzerdefiniert
Aktiviert
Deaktiviert
Einige Texte werden möglicherweise nicht aktualisiert. Starte das Spiel neu, um die Änderungen vollständig zu übernehmen.
Taste drücken
Abmelden
Bist du sicher, dass du dich abmelden willst?
Alle aktuellen Fortschritte gehen verloren.
Allgemein
Grafik
Audio
Steuerung
Einstellungen
Allgemein
Interface
Spiel
Datenschutz
Anzeige
Qualität
Lautstärke
Gameplay Tastenbelegung
Menü Tastenbelegung
Sprache
Region
Anzeigemodus
Fenstermodus
Randlos-Fenstermodus
Vollbild
Auflösung
UI-Skalierung
Ping anzeigen
FPS anzeigen
Spielversion anzeigen
Chat Nachrichten verstecken
Intensität des Bildschirmwackelns
Als Anonym erscheinen
Spielernamen ausblenden
Schimpfwort-Filter
Render-Skalierung
FPS Limit
Qualitätsvoreinstellung
Antialiasing-Modus
Echtzeit-Schatten
Umgebungsokklusion im Bildschirmbereich
Bloom
Tiefenschärfe
Allgemeine Lautstärke
Musik-Lautstärke
Umgebungslautstärke
Sfx-Lautstärke
Ping-Lautstärke
Aufwärts bewegen
Abwärts bewegen
Nach links bewegen
Nach rechts bewegen
Fähigkeit 2
Fähigkeit 3
Fähigkeit 4
Ultimative-Fähigkeit
Trank verwenden

Fähigkeit abbrechen
Gegenstand 1 fallen lassen
Gegenstand 2 fallen lassen
Gegenstand 3 fallen lassen
Trank fallen lassen
Gold fallen lassen

Kamera-Sperrung
Chat öffnen/senden
Markieren
Geste
Minimap-Anzeige (halten)
Minimap-Anzeige (umschalten)
Interagieren
Tooltip aufklappen
Normal
Ranked
Training
Aufwärmmodus
MINI SOLO
MINI DUOS
MINI TRIOS
SOLO
DUOS
TRIOS
RANKED DUOS
RANKED TRIOS
Unranked
Bronze
Silber
Gold
Platin
Diamant
Königlich
Göttlich
Gewöhnlich
Ungewöhnlich
Selten
Episch
Legendär
Gegenstand
Verbrauchsgegenstand
Währung
Helm
Torso
Stiefel
Dicke Cap
Dicke Stiefel
Chrono Cap
Chrono Rucksack
Spitzer Rucksack
Spitze Stiefel
Spitze Cap
Snap Stiefel
Stachel Rucksack
Schnelle Stiefel
Vampir Rucksack
Vampir Cap
Saft
Trinken, um etwas Leben wiederherzustellen
Gold
Währung, die zum Tausch gegen Waren und Dienstleistungen verwendet wird
Stachel Stiefel
Stachel Cap
Snap Cap
Snap Rucksack
Dicker Rucksack
Chrono Stiefel
Schnelle Cap
Schneller Rucksack
Vampir Stiefel
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Gelee Cap
Schildpulver
Werden gepoliert
Sprengfass
Tragbares Fass
Sprungkissen
Stellen Sie ein Sprungkissen ein
Unsichtbarer Sprungkissen
Stellen Sie ein unsichtbares Sprungblock ein
Bärenfalle
Tragbare Bärenfalle
Gehirnfrieren
Trinken Sie es, um Insta Frozen zu bekommen
Turm
Tragbarer Turm
Kaktus
Tragbarer Kaktus
Bienenstock
Tragbares Bienenstock
Drückbares Sprengfass
Tragbares sprengbares Sprenglauf
Stoßstange
Tragbarer Stoßfänger
Fernrohr
Tragbares Teleskop
Sanduhr
Tragbare Sanduhr
Fass einfrieren
Tragbares Freeze Fass
Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Tragbarer Schneemann
Gewöhnlich
Ungewöhnlich
Selten
Episch
Legendär
Geste
Sticker
Vollstrecker
Währung
Gold
Währung, die zum Tausch gegen Waren und Dienstleistungen verwendet wird
Kristalle
Premiumwährung zum Tausch gegen noch bessere Waren und Dienstleistungen

BAPBAP
Das BAPBAP-Logo, in seiner horizontalen Version
BAPBAP umrandet
Das BAPBAP-Logo in seiner horizontalen Version mit roter Umrandung
Brot
Ein Brot-Emoji-Sticker
Krone
Du hast dies fallen gelassen, König
Geister-Daumen hoch
Ein Geist, der die Daumen nach oben streckt
Überraschter Geist
Ein Geist, der von etwas schockiert ist
Lachender Geist
Ein Geist, der sich den Arsch ablacht
Weinender Geist
Ein Geist, der sehr traurig ist
Wütender Geist
Ein Geist, der angepisst erscheint
GGEZ
Damit kannst du höflich mit deinen BAPBAP-Siegen angeben.
Wann Code?
Wann kommt der Code denn jetzt?
Grabstein
Ein normaler Grabstein
Flügel-Grabstein
Ein normaler Grabstein mit Flügeln
Beta-Grabstein
Exklusiver Grabstein für Beta-Spieler
Großer Grabstein
Big boi-Grabstein
Basic
Speziell
Bewegung
Ultimativ
Run N' Gun
Feuere 4 kleine Kugeln ab.
Feuere 4 kleine Kugeln ab, die jeweils {1}.
Friss Blei
Feuere 3 große Kugeln auf einmal ab. BYE BYE! bei Treffer zurücksetzen.
Feuere 3 große Kugeln auf einmal ab, welche jeweils {1} verursachen. Setze CYA! bei einem Treffer zurück.
BYE BYE!
Führe einen schnellen Dash aus.
Führe einen schnellen Dash aus.
Geschosshölle
Drehe dich und schieße auf alles um dich herum. Verlangsamt Gegner bei einem Treffer.
Drehe dich und schieße auf alles um dich herum und verursache {1}.Verursache {2} bei einem Treffer. 
Links, Rechts, Links
Führe eine 3-Schlag-Kombo mit deinen Fäusten aus. Wenn du einen Gegner triffst, erhältst du einen Faust-Stapel.
Führe eine 3-Schlag Kombo welches jeweils {1} verursacht aus. Wenn du einen Gegner triffst, erhältst du einen Faust-Stapel und vermindert deinen Chuck Faust-Stapel Abklingzeit.
Leberhaken
Entfessle einen kräftigen Schlag. Betäubt Gegner, wenn du 3 Faust-Stapel hast.
Entfessle einen kräftigen Schlag welches {1} verursacht und {2} hinzufügt. Füge {3} hinzu falls du alle Stapel hast.
Ente im Anflug
Springe zu einer Position. Schleudert Gegner bei der Landung in die Luft.
Springe zu einer Position. Füge {1} bei der Landung welches {2} verursacht.
CHUCK!!!!
Werde gigantisch und erhalte einen HP-, Schadens- und Geschwindigkeits-Buff.
Werde gigantisch für {1} welches {2} und {3} verleiht. Während der Chuck Ulti bekommt Chuck {4} weniger Schaden und {5} Heilung von seinem Max HP per Sekunde. 
Quak
Führe eine 3-Hieb-Kombo mit deinen Klingen aus.
Führe einen 3-Hieb-Kombo mit deinen Klingen aus, welchhes {1} verursacht. Verursache {2} bei dem dritten Hieb.
MLEM
Ziehe dich mit deiner Zunge an ein Ziel ran. Verlangsamt Gegner bei einem Treffer.
Ziehe dich mit deiner Zunge an ein Ziel ran. Verursache {1} bei einem Treffer auf dem Gegner.
Frosch von oben
Springe zu einer Position und verlangsame Gegner bei der Landung.
Springe zu einer Position und verursache {1} und {2} bei der Landung. Wenn du einen Gegner triffst vermindert es die Abklingzeit um {3} Sekunden.
Froschiges Ende
Sprinte vorwärts und füge Gegnern auf dem Weg hohen Schaden zu.
Sprinte vorwärts, welches {1} verursacht und füge {2} zu den Gegnern auf dem Weg hinzu.
Lass es brennen
Setze einen Bereich in Flammen.
Setze einen Bereich in Flammen ein welches {1} verursacht.
Molotow
Verwandle einen Bereich in ein sich ausbreitendes Feuer. Verbrennt und verlangsamt Gegner bei einem Treffer.
Verwandle einen Bereich in ein sich ausbreitendes Feuer. Verursache {1}, füge {2} und {3} den Gegnern hinzu.
Schutz des Feuers
Schütze dich mit einem Schild aus Feuer.
Schütze dich mit einem Schild aus Feuer, welches dir selbst {1} gibt und deinen {2} um {3} erhöht. Dies bleibt für {4} Sekunden erhalten.
Achtung, oben!
Lässt einen riesigen Meteoriten auf den Boden krachen.
Lässt einen riesigen Meteoriten auf den Boden krachen welches {1} verursacht.
Lila Pfeil
Schieße einen Energiepfeil ab.
Schieße einen Energiepfeil ab welches {1} verursacht.
Pfeilhagel
Lässt Pfeile in einem Gebiet niederregnen. Verlangsamt Gegner bei einem Treffer.
Lässt Pfeile in einem Gebiet niederregnen welches {1} verursacht und {2} bei einem Treffer zufügt.
Muss los!
Schießt auf den Boden, um wegzuspringen. Schleudert Gegner bei einem Treffer in die Luft.
Schießt auf den Boden um wegzuspringen welches {1} verursacht und {2} bei einem Treffer hinzufügt.
Großer lila Pfeil
Schieße einen Pfeil der durch Hindernisse und Gegner fliegt. Verlangsamt Gegner bei einem Treffer.
Schieße einen Pfeil der durch Hindernisse und Gegner durchfliegt. Verursache {1} und füge {2} Verlangsamung bei einem Treffer.
Links & Rechts
Führe eine 3-Schlag-Kombo mit deinen Fäusten aus.
Führe einen 3-Schlag-Kombo mit deinen Fäusten aus welches {1} verursacht. Bei dem dritten Schlag treffe den Boden und verursache {2}. 
High Five
Gib Gegnern vor dir eine Schelle. Betäubt und schwächt Gegner bei einem Treffer.
Gib Gegnern vor dir eine Schelle welches {1} verursacht, füge {2} und {3} hinzu.
Sushi-Rolle
Lade einen Dash auf, füge Schaden zu und verlangsame Ziele auf dem Weg.
Lade einen Dash auf, welches {1} verursacht und füge {2} dem Zielen auf dem Weg hinzu. 
Fliegender Fisch
Spring in die Luft und schlage in einem Gebiet ein. Bei einem Treffer schleuderst du Gegner in die Luft und schirmst dich und Verbündete ab.
Springe in die Luft und schlage in einem Gebit ein welches {1} den Gegnern auf dem Weg verursacht und füge Verbündeten {2} um {3} von deinem Max HP hinzu. Gib dir selbst einen Shield für {4} per getroffene Ziele mit deiner Fähigkeit.
Ernten
Führe eine 2-Hieb-Kombo mit deiner Sense aus.
Zerschneide  mehrere Ziele welches {1} verursacht. Wenn dies benutzt wird während Shadow Walk aktiv ist veursache {2} extra.
Kein entkommen
Spalte den Boden. Gegner werden bei einem Treffer aufgedeckt.
Spalte den Boden welches {1} verursacht und {2} hinzufügt. Wenn es während Untertauchen aktiv ist benutzt wird heile dich um {3} vom hinzugefügtem Schaden.
Untertauchen
Werde unsichtbar und gewinne an Geschwindigkeit. Verursache zusätzlichen Schaden für deinen nächsten LMB oder erhalte Leben mit Q.
Werde für {1} unsichtbar und erhöhe {2} und {3}.
Der Tod
Rase vorwärts und schlage mit einem großen Hieb vor dir.
Rase vorwärts und schlage mit einem großen Hieb vor dir welches {1} verursacht.
"Hallo Welt"
Schieße eine digitale Welle.
Schieße eine digitale Welle welches {1} verursacht.
Laserstrahl
Schieße einen Strahl ab. Verlangsamt Gegner bei einem Treffer.
Schieße einen Strahl welches {1} verursacht und füge {2} bei einem Treffer hinzu.
Kopieren & Einfügen
Teleportiere dich an einen Ort und erstelle einen Klon an deiner ursprünglichen Position. Fähigkeit erneut wirken um die Position mit deinem Klon zu tauschen.
Teleportiere dich an einen Ort und erstelle einen Klon an deiner ursprünglichen Position welches {1} lang bestehen bleibt. Aktiviere die Fähigkeit erneut um die Position mit deinem Klon zu tauschen.
Noch mehr!
Erzeugt einen Klon an einer Position. Fähigkeit erneut wirken um die Position mit deinem Klon zu tauschen.
Erzeuge einen Klon an einer Poistion welches {1} lang bestehen bleibt. Aktiviere die Fähigkeit erneut um die Position mit deinem Klon zu tauschen.
Panzerfaust
Feuert eine explosive Rakete ab.
Feuert eine explosive Rakete ab welches bei einem Treffer {1} verursacht und {2} von der Explosion.
Im Visier
Feuert eine zielsuchende Rakete ab.
Feuert eine zielsuchende Rakete ab welches bei einem Treffer {1} verursacht und {2} von der Explosion.
Raketensprung
Feuere auf den Boden, um an eine bestimmte Position zu springen. Schleudert Gegner bei einem Treffer in die Luft.
Feuere auf den Boden um an eine bestimmte Position zu springen welches {1} verursacht und {2} bei einem Treffer hinzufügt.
Mienenwerfer
Wirf Annäherungsminen auf den Boden. Verlangsamt Gegner bei einem Treffer.
Wirf Annäherungsminen auf den Boden wovon jede {1} verursacht und {2} bei einem Treffer hinzufügt. Die Minen halten um {3} Sekunden. 
Feuerschnitt
Führe eine 3-Schnitt-Kombo mit deinem Katana aus.
Führt zwei schnelle Hiebe aus die {1} verursachen und einen dritten kraftvollen Schlag, welches {2} verursacht.
Halt stop!
Kontert Angriffe und reflektiert Geschosse.
Wird unverwundbar und führt {1} für {2} aus. Reflektiert beim Kontern Projektile und Gegenangriffe im Nahkampf welches dem Ziel {3} hinzufügt.
Tanz des Feuers
Dash vorwärts und setze dein Katana in Brand. Kann bis zu 3 mal wiederholt werden, wenn du einen Gegner triffst.
Dash vorwärts welches {1] verursacht und füge den Zielen {2} hinzu. Wenn du ein Ziel triffst, wird der Sprint wieder aufgeladen und dein nächster Feuerhieb-Angriff wird mit {3} verstärkt. Kannst die Fähigkeit bis zu {4}-mal erneut aktivieren.
Feuerball
Schleudert ein feuriges Projektil mit deinem Katana. Wird aufgeladen, wenn du Gegner mit Nahkampfangriffen triffst.
Schleudert ein feuriges Projektil mit deinem Katana welches {1} verursacht und dem Gegnern {2} hinzufügt. Wird aufgeladen, wenn du Gegner mit Nahkampfangriffen triffst
Chop-Tritte
Führe eine Zwei-Treffer-Kombination von welchem das letzte eine schnelle Tritt Kombination ist.
Treten sie den Zielen welches {1} verursacht mit einem kraftvollen Tritt. Füge danach {2} und {3} mit den zwei schnellen Tritten hinzu.
Broth Blast
Springe mit einem kurzen Tritt in eine beliebige Richtung.
Führe einen Sprungtritt aus welches {1} verursacht und füge {2}  für {3} hinzu.
Miso Dash
Springe mit einem fliegenden Knieschlag nach vorne.
Springe in eine Richtung welches {1} getroffen Zielen hinzufügt.
Express Delivery
Führe einen Wirbelstoß in einem Kegel aus und stoße die Ziele weg.
Führe einen Wirbelstoß in einem Kegel aus welches {1} verursacht und füge den Zielen {2} hinzu.
Melden Sie sich an
Einzelheiten
{0} von {1} Anmeldeziel
Beta -Herausforderung
Leben
Haftungsausschluss
{0} Das Leben wird verzehrt, wenn ein Spiel verliert.
Es gibt keine Rückerstattungen für Spielunfälle oder Trennung.
Aus Leben
Du bist kein Leben mehr!
Versuchen Sie, mehr Leben zu verdienen, indem Sie Aufgaben erledigen:
Holen Sie sich mehr Leben
Verbleibende Zeit, um sich anzumelden
{0} Anmeldung
von {0} musste starten
Verdienen Leben
Sie sind angemeldet
Teilen Sie Ihren Einladungscode weiter
Jede {0} Anmeldung, $ 1 wird dem Pool hinzugefügt
Anmelden Zeit ist vorbei! Bleiben Sie dran für weitere Neuigkeiten
Verdienen Leben
Verdiene Leben durch Erledigung von Aufgaben. Je mehr Leben Sie verdienen, desto mehr Chancen haben Sie.
Ihr Einladungscode:
Zucken nicht verknüpft
Verbinde jetzt
Twitch verlinkt mit {0}
Freund lädt ein
{0} Freund Einladungen
Beanspruchen!
Behauptet
Als nächstes
Nicht verfügbar
{0} von {1}
Die Aufgabe ist nicht abgeschlossen. Laden Sie mehr Freunde ein, die Belohnung freizuschalten
Twitch Drops (12. - 15. Oktober)
Tag {0}
Die Aufgabe ist nicht abgeschlossen. Holen Sie sich Twitch -Tropfen, um die Belohnung freizuschalten
Spiele spielen
{0} Spiele gespielt
Die Aufgabe ist nicht abgeschlossen. Spielen Sie mehr Spiele, um die Belohnung freizuschalten
Preis Pool
Der Preispool wird durch die Top 50 Spieler geteilt
{0} Platz
{0} Punkte
Beteiligung
jede
Wie gewinnt man
Spielen Sie weiter, bis Ihr Leben ausgeht. Diejenigen mit den meisten Siegen werden zum Turniermeister gekrönt!
Verdiene zusätzliches Leben
Erledigen Sie die Aufgaben, um mehr Leben zu verdienen. Mehr Leben = mehr Chancen!
Spiele gewinnen
Sammeln Sie Siege, indem Sie das letzte Team sind. Sie verlieren ein Leben, wenn Ihr Trupp beseitigt wird.
Klettern Sie die Rangliste
Nur eine Top -Handvoll gewinnt den Preispool. Der Schleifen stoppen nicht.
Format
4-tägige Veranstaltung vom 12. bis 15. Oktober.
Die Server sind von 9 bis 2 Uhr morgens geöffnet.
Jedes Spiel hat einen niedrigen HP als Basisspielmodifikator
Tag {0}
Goldmodifikator
Sie verlieren, wenn Sie pleite sind
Maximal 3 Siege erreichbar
Nachtzeit
Schau hinter dich. Boo!
Maximal 10 Siege erreichbar
Meteorregen
Es ist Jover, sobald du still bleibst
Maximal 25 Siege erreichbar
Niedrige HP
Viel Glück
Regeln
Durch das Brechen aller Regeln führt eine automatische Disqualifikation + Verbot
Kein Fehlermissbrauch.
Kein Bottieren für zusätzliches Leben.
Keine ALT -Konten, Sie können sich nur einmal anmelden.
Kein Zusammenbruch mit anderen Teams.
Melden Sie sich jetzt für eine Chance an, {0} zu gewinnen
{0} Anmeldung
von {0} zu starten
Nach oben scrollen
{0} angemeldet!
{0} erlöst {1} live (s)!
Melden Sie sich an
Geben Sie einen Einladungscode ein
Eingeben
Angemeldet
CODE einladen kopiert!
Leben
Verdiene Leben durch Erledigung von Aufgaben. Mehr Leben = mehr Chancen
Zuckung fällt
Verdiene Leben, indem er Twitch -Streams beobachtet


#VALUE!
