ロード中...
認証プロバイダーを選択してください。
{0}へのリダイレクト。認証を完了し、ゲームに戻ってください。
{0}で認証。お待ちください。
{0}認証を確認します。お待ちください。
{0}の認証は完了していません。もう一度やり直してください。
{0}で認証に失敗しました。もう一度やり直してください。
{0}で正常に認証されました！
ログインに失敗しました。このアカウントはすでに別のデバイスにログインしています。ログアウトして再試行してください。
プレイ
BAPパス
プロフィール
ランキング
ロッカー
キャラクター
準備完了
準備中
マッチング中
プレイヤーを見つける...
招待
ロビーコード
準備完了
戻る
キャンセル
書き込む
オンライン
リンクをコピーしました！
プレイヤーマッチング中
ゲームモード
ゲームモード
ゲームモード選択
フレンドを招待する
回使えます
最終勝者
クローズドベータは終了しました！ゲーム開発に関するニュースや今後のテストについては、Discordをチェックしてください。
{0} 撃破で勝利
ゲーム開始まで
ゲーム開始中…
ロビーが満員です！
ロビーが無効です。
ロビーに参加しました。
さんがロビーに参加しました。
さんがロビーを離れました。
ログインが必要です
マッチングを待っています…
マッチング中
参戦中
チームを探しています…
誰かがチームを離れました。新しいチームを探しています…
選ぶ
選択された
アンロック
アンロックコスト
アンロックコスト{0}
アビリティ
習熟
BAPパス
終了まで{0}日
ログアウト
勝利数
撃破数
敗北数
アシスト数
KDA
与えたダメージ
受けたダメージ
マッチング履歴
より
一致する履歴は見つかりませんでした
リーダーボードには何もありません。
プレイヤー名
ランク
撃破
勝利数
ランク{0}
RP
新規
ステッカー
ロッカーは空です
スタンプを設定しました
左クリックでこのスロットを割り当て、右クリックで解除できます。
クリックでキャンセル
フィニッシャー
フィニッシャーを設定しました
新しいアイテムを獲得しました
新しいキャラクターを獲得しました
クリックで続行
獲得
獲得しました
装備
装備しました
レベル{0}でアンロック
閉じる
キャンセル
次へ
退出
XP
BAPパス
レベルまで
ランクアップ！
ランクダウン…
レベル{0}
マックスレベル
勝利
敗北
ログイン
ログイン完了
ユーザー名を入力してください：
ご利用条件
プライバシーポリシー
利用規約とプライバシーポリシーに同意する
ユーザーネームは、3文字以上20文字以下で、有効な文字のみを含む必要があります。
そのユーザーネームは既に使用されています！
続行するには、規約とプライバシーに同意する必要があります。
終了する
ゲームを終了してもよろしいですか？
通信が途切れました。やり直してください。
すでにログイン中です。こちらの画面を閉じてください。
がゲームに参加しました。
連投お疲れさまです！少し一息入れましょう。{0}
Pingしています
{0}{1}
危険
移動中
敵を発見
助けを呼ぶ
警戒地点を設定しました。
この地点へ移動中です。
敵を発見しました。
が助けを必要としています。
味方
敵
味方NPC
敵NPC
中立
アビリティ {0}まで残り{1}秒 ！
アビリティ {0} が準備完了！
キラー：
やられた！
{0}を押すとドロップします。
または
拡大する
回復薬がいっぱいです！
ゴールドがいっぱいです！
入れ替える
HP
捧げる
捧げています
購入する
購入しています
必要
在庫あり
現在
Max







アップグレード
ゴールド
ダメージ
移動速度
クールダウン短縮
クリティカル率
クリティカルダメージ
ライフスティール
攻撃速度
棘
シールド
体力
リジェネ
体力％
無敵状態
回復
ノック状態
ノック状態になった
怯み
怯み状態になった
沈黙
沈黙状態になった
足止め
足止め状態になった
スロー
移動速度がダウンした
圧迫
圧迫状態になった
移動速度が上がった
毒
毒状態になった
火傷
分身
再使用
弱体化
弱体化
弱体状態になった
シールド
ダメージブースト
罠
罠にかかった
混乱
カウンター
恐怖
恐怖状態になった
暗闇
暗闇状態になった
巨大化
滑りやすくなった
凍結
ニアサイト
ニアサイト
キャラクター
アイテム
インタラクト可能
アップグレード
アップグレード
このスロットにアップグレードするアイテムはありません！
アイテムはすでにMAX Tierになっています！
アップグレード対象
ショップ
自動販売機
購入する
自動販売機が空っぽです
回復薬を購入する
売る
売価：
流砂
釣り竿
釣りを始めます
かかった！！
魚！？
釣り竿が壊れている:(
神秘の岩
毒の泥
蘇生の祭壇
蘇生の祭壇を使用した
アップグレードステーション
ルートクレート
レアルートクレート
レジェンドルートクレート
悪いロボット
大型の悪いロボット
ロックされたルートクレート
ロックされたルートクレート
射撃塔
ロックされたルートクレート
パワーオーブ
物資がドロップ
物資が空中に出現しました。
物資が降下しました。
タル爆弾

フロストバレル
範囲凍結器
範囲起爆剤

ジャンプパッド
隠しジャンプパッド
蜂の巣
トラバサミ
ブラッドルーン
+40％のダメージを付与します
助成金 +75％のライフストール
あなたは十分に犠牲にしました。
ルーンは血に飢えています。
犠牲
犠牲
Tree of Life
Paying
トゲトゲサボテン
スピードブースト
ヘルスブースト
エナジーブースト
セル・ステーション
凍結床
パワークリスタル
タンブルウィード
ゼリーボス






ロックされたルートクレート




















ゾーンが閉鎖されていきます！
ゾーン閉鎖まで {0} 秒
物資が投下されました
GO!
勝利！
敗北…
{0}位
観戦
観戦中
ロビーに戻る
チームにメッセージを送る
チーム
なし
デフォルト
無制限
低
中
高
ウルトラ
カスタム
オン
オフ
一部のテキストが更新されない場合があります。変更を完全に適用するには、ゲームを再起動してください
ボタンを押してください
ログアウト
ログアウトしてよろしいですか？
現在の進捗はすべて失われます。
一般
グラフィック品質
オーディオ
コントロール
設定メニュー
全般
インターフェイス
ゲーム
プライバシー
ディスプレイ
品質
ボリューム
キーバインド（ゲームプレイ）
キーバインド（メニュー）
言語
地域
表示モード
ウィンドウモード
ボーダーレスフルスクリーン
フルスクリーン
解像度
UIスケール
Pingを表示する
Fpsを表示する
ゲームバージョンを表示する
チャットメッセージ非表示
スクリーンシェイクレベル
匿名表示でプレイする
プレイヤー名を非表示にする
暴言フィルタ
レンダースケール値
フレームレート限界値
品質プリセット
アンチエイリアスモード
リアルタイムシャドウ
スクリーンスペース・アンビエントオクルージョン
ブルーム
被写界深度
マスター音量
BGM音量
アンビエント音量
SFX音量
Ping音量
上へ移動
下へ移動
左へ移動
右へ移動
アビリティ１
アビリティ２
アビリティ３
必殺技
回復薬使用

アビリティをキャンセル
ドロップアイテム１
ドロップアイテム２
ドロップアイテム３
回復薬をドロップ
ゴールドをドロップ

カメラを固定する
チャットを開く/送る
Pingする
スタンプを送る
ミニマップ画面を表示する
ミニマップ画面を切り替える
インタラクト
ヒントを拡大する
ノーマル
ランクバトル
トレーニング
準備し始める
ミニソロプレイ
ミニ２人プレイ
ミニ３人プレイ
ソロプレイ
２人プレイ
３人プレイ
２人ランクバトル
３人ランクバトル
ランク外
ブロンズ
シルバー
ゴールド
プラチナ
ダイヤモンド
ロイヤル
ディヴァイン
コモン
アンコモン
レア
エピック
レジェンド
アイテム
消耗品
通貨
ヘルメット
トルソー
ブーツ
バルキーキャップ
バルキーブーツ
クロノキャップ
クロノバッグ
シャープバッグ
シャープブーツ
シャープキャップ
スナップブーツ
スパイキーバッグ
ヘイストブーツ
ヴァンプバッグ
ヴァンプキャップ
ジュース
飲むとHPを回復する。
ゴールド
貨幣。商品やサービスと交換することができる。
スパイキーブーツ
スパイキーキャップ
スナップキャップ
スナップバッグ
バルキーブーツ
クロノブーツ
ヘイストキャップ
ヘイストバッグ
ヴァンプブーツ
ゼリーキャップ










シールドパウダー
バフします
爆発的なバレル
ポータブルバレル
ジャンプパッド
ジャンプパッドを展開します
目に見えないジャンプパッド
目に見えないジャンプパッドを展開します
クマトラップ
ポータブルベアトラップ
思考力が低下する
Instaを冷凍するためにそれを飲んでください
タレット
ポータブルタレット
カクタス
ポータブルサボテン
蜂の巣
ポータブル蜂の巣
プッシュ可能な爆発バレル
ポータブルプッシュ可能な爆発バレル
バンパー
ポータブルバンパー
望遠鏡
ポータブル望遠鏡
砂時計
ポータブル砂時計
バレルを凍結します
ポータブルフリーズバレル
雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
ポータブル雪だるま
アンコモン
レア
エピック
コモン
レジェンド
エモート
スタンプ
フィニッシャー
貨幣
ゴールド
貨幣。商品やサービスと交換することができる。
ジェム
プレミアム貨幣。レアな商品やサービスと交換することができる。
ボーナス
BAPBAP
横書きのBAPBAPロゴ
BAPBAP Outlined
横書きで赤い縁取りのBAPBAPロゴ
パン
おいしそうなパンのスタンプ。
クラウン
『王様、こちらを落とされましたよ。』
親指を立てるゴースト
ゴーストがあなたにハンドサインを送っていますよ！
びっくりしているゴースト
ゴーストは何かにとてもびっくりしたようです。
笑っているゴースト
ゴーストも大爆笑！
泣いているゴースト
ゴーストはすごく悲しそう…
怒っているゴースト
ゴーストはプンプン怒っています。
GGEZ
あなたのBAPBAPの勝利を自慢したい時に使ってみましょう！
コードいつ？
『ところで次のコードっていつ来るんだろ？』
墓石
普通の墓石
翼の墓石
翼つきのおしゃれな墓石。
ベータの墓石
ベータ版をプレイしたプレイヤーに解放される特別な墓石。
大きな墓石
大きな目立つ墓石。『まぁ俺くらいのやつになると、このくらいはね…』
基本
特技
移動
究極
ラン＆ガン
４発の小さな銃弾を撃ち敵にダメージを与える。
4つの小さな弾丸を発射し、それぞれ{1}を扱います。
「くらえっ！」
３発の大きな銃弾を同時に発射し敵にダメージを与える。命中すると「お先にっ！」のクールタイムがリセットされる。
一度に3つの大きな弾丸を発射し、それぞれ{1}を扱います。 CYAをリセット！ヒット。
「お先にっ！」
自身の移動速度を大幅にアップさせる。
自身の移動速度を大幅にアップさせる。
「よい夢を☆」
回転しながら周囲に向けて銃を乱射し、命中した敵にダメージとスロー効果を与える。
{1}を扱いながら、周りのすべてをスピンして撃ちます。ヒットに{2}を適用します。
Chuckパンチ
３コンボのパンチを繰り出し敵にダメージを与える。このパンチが敵にヒットするごとにノックゲージを貯めることができる。
それぞれ{1}を扱う3ヒットのコンボのパンチ。プレーヤーを打つと、ノックスタックが付与され、チャックノッククールダウンを下げます。
Chuckノック
強力なパンチを繰り出し、敵にダメージを与える。この時Chuckパンチによるノックゲージが満タンになっていれば敵は怯み状態になる。
{1}を扱い、{2}を与える強力なパンチを投げます。完全に積み重ねられている場合は、{3}を排出します。
Chuckジャンプ
大きくジャンプ移動をする。着地地点の敵にダメージとノック効果を与える。
場所にジャンプします。 {1}を{2}に適用します。
CHUCK!!!!★
激しい怒りで自身の全てのスキル(本スキルは除く)のクールタイムを回復する。
{2}と{3}を付与する{1}のために巨大になります。究極の間、チャックは{4}のダメージを減らし、最大HPの{5}を1秒間癒します。
リブヒット
敵に素早く切り込み、３段斬りダメージを与える。
3ヒットのコンボのスラッシュ、{1}を扱います。 3回目のスラッシュで{2}。
べろーん！
長い舌を貼り付けて敵にスロー効果を与える。
舌でターゲットに固執します。敵のヒットに{1}を適用します。
Hip Hop
大きくジャンプ移動をする。着地地点の敵にダメージとスロー効果を与える。
着陸時に{1}と{2}を与え、場所に飛び込みます。敵を打つと、クールダウンが{3}秒減少します。
凶斬一閃
前方に向かって突進し、経路上の敵に大ダメージを与える。
{1}を扱い、途中で{2}を対戦相手に適用します。
燎火
火炎玉を投げつけ敵にダメージを与える。
{1}を扱う領域を照らします。
光焔
燃焼フィールドを生成し、範囲内の敵にダメージと火傷、スロー効果を与える。
エリアを拡大する火に変えます。 deals {1}、および{2}および{3}を敵に適用します。
紅蓮華
自身を包み込む炎シールドを展開する。シールド展開中、自身の移動速度が上昇する。効果時間3秒。
ファイアシールドをアクティブにし、{1}を与え、{2}を{3}に増やし、{4}秒続きます。
流星火
巨大な隕石を召喚し、広範囲の敵にダメージを与える。
{1}を扱う地面に衝突する巨大なmet石を送ります。
ヴァイオレット・ストライク
妖力が満ちた矢を放ち敵にダメージを与える。
{1}を扱うエネルギー矢印を撃ちます。
ムーンコール
矢の雨を降らせ、命中した敵にダメージとスロー効果を与える。
{1}を扱い、ヒット時に{2}を適用して、エリアで矢を降ります。
フォックストロット
フロアを撃ち、反動を利用し後方へジャンプする。命中した敵をノック状態にする。
地面を撃ち、{1}を扱い、ヒット時に{2}を適用します。
シューティングスター
障害物や敵を貫通する矢を放ち、命中した敵にダメージとスロー効果を与える。
障害物や敵を通して鋭い矢を撃ちます。 DEALS {1}およびHITで{2}が遅い{2}を適用します。
チョップ・チョップ
３コンボのパンチを繰り出し敵にダメージを与える。
{1}を扱う3ヒットのコンボのパンチ。 3回目のヒットでは、{2}を扱う地面を粉砕します。
ピリリと生姜の後味…
向き合った敵を両手で挟んで叩き、ダメージを与える。また、叩かれた敵は怯みと弱体の効果を受ける。
あなたの前で敵を叩き、{1}を扱い、{2}と{3}を与えます。
匠の巻き寿司
短くチャージをした後にダッシュし、経路上の敵にダメージとスロー効果を与える。
ダッシュを充電し、{1}を扱い、{2}をターゲットに適用します。
天ぷらショック
大きくジャンプしてエリアに突っ込み、命中した敵をノック状態にする。また自身と味方にシールドを付与する。
ジャンプしてエリアにスラムして、{1}を対戦相手に配置し、{2}を最大HPの{3}の同盟国に適用します。能力の影響を受ける各ターゲットに対して{4}で自分を保護します。
リープ
２コンボの横方向の切り裂き攻撃。命中した敵にダメージを与える。
複数のターゲットをスラッシュし、{1}を扱います。 Shadow Walkがアクティブになっているときに使用する場合は、DEAL {2}余分に。
クロー
縦方向の切り裂き攻撃。命中した敵にダメージと弱体効果を与える。
地面をスライスし、{1}を扱い、{2}を与えます。 Shadow Walkがアクティブに使用されている場合は、ダメージを与えられたダメージの{3}を癒します。
シャドーウォーク
自身を透明にして移動速度をアップさせる。また、本スキル効果中のリープにはダメージが加算され、クローにはライフスティール効果が発生する。
{1}には見えなくなり、{2}と{3}が増加します。
RIP
ダッシュしながら大きく前方を切り裂く。命中した敵にダメージを与える。
{1}を扱いながら、前方にダッシュして前に斬ります。
ハロー、ワールド
『世界の皆さん、こんにちは！』デジタル波を放って敵にダメージを与える。
{1}を扱うデジタル波を撃ちます。
レイキャスト
ビームを放ち、命中した敵にダメージとスロー効果を与える。
{1}を扱い、ヒット時に{2}を適用するビームを撃ちます。
Ctrl+C & Ctrl+V
周囲の任意の場所にテレポートし、もといた場所に自分の分身を生成する。再度使用すると分身と自身の位置を入れ替えることができる。
場所にテレポートし、元の位置にクローンを作成し、{1}に続きます。クローンと一緒に位置を交換してリキャストします。
memcpy
周囲の任意の場所に自分の分身を生成する。再度使用すると分身と自身の位置を入れ替えることができる。
{1}のために持続する場所でクローンを作成します。クローンと一緒に位置を交換してリキャストします。
バズーカ
命中すると爆発するロケット砲を発射し、敵にダメージを与える。
爆発から{1}を{1}、{2}を扱うロケットを発射します。
ロック・オン
迫り来る恐怖が敵を襲う…！追尾ミサイルを発射して敵を攻撃する。
ターゲットを追跡するホーミングミサイルを発射し、その爆発から{1}、{2}を爆発させます
ブラスト
エリアを爆破し爆風で大きく移動する。爆破に巻き込まれた敵にダメージとノック効果を与える。
地面を爆破して、場所に立ち向かいます。 DEALS {1}およびHITで{2}を適用します。
足元にご用心！
エリアに近接地雷を設置する。命中した敵にダメージとスロー効果を与える
地面に近接鉱山を投げ、それぞれが{1}を扱い、ヒット時に{2}を適用します。鉱山は{3}秒続きます。
ファイアスラッシュ
3ヒットコンボのスラッシュ攻撃。
{1}を扱う2つのクイックスラッシュと、{2}を扱う3番目の強力なストライキを実行します。
リフレクトスタンス
敵からの攻撃や発射物を跳ね返し、カウンター攻撃をする。
不死身になり、{2}に対して{1}を実行します。カウンター中に、発射体を反映し、カウンター攻撃近接攻撃を反映し、{3}をターゲットに扱います。
ファイアリーダッシュ
前方にダッシュし、燃える刀で攻撃する。敵に命中すると3回まで再使用できる。
{1}を扱い、ターゲットに{2}を与えます。ターゲットを打つとダッシュが充電され、{3}で次のファイアスラッシュ攻撃が強化されます。 {4}を最大リキャストします。
フレイムストライク
刀で火炎弾を飛ばす。この攻撃はファイアスラッシュを相手に当てることでチャージされる。
燃えるような発射体を投げ、{1}を扱い、標​​的に{2}を与えます。 Flamestrikeは、ファイアスラッシュで敵に攻撃することで請求されます。
チョップ・キック
単発のキックを二度繰り出し、その後に２ヒットコンボの素早いキックを繰り出す。
強力なキックで{1}を扱うターゲットをキックします。次に、2つの高速キックで{2}と{3}を扱います。
出汁一番
射程の短い飛び蹴りを繰り出す。このスキルは全方向に向けて使うことができる。
ジャンプキックを実行し、{1}を扱い、{3}に{2}を与えます。
味噌ダッシュ
前方にダッシュし飛び膝蹴りを繰り出す。
ターゲットをヒットする{1}を扱う方向にダッシュします。
湯切りの極み
扇型にスピンキックを繰り出して敵を蹴散らす。
コーンで回転キックを配信し、{1}を扱い、{2}をターゲットに適用します。
サインアップ
詳細
{1}のサインアップ目標の{0}
ベータチャレンジ
生活
免責事項
{0}ゲームに負けた場合、寿命が消費されます。
ゲームのクラッシュや切断の払い戻しはありません。
人生から
あなたは人生を失っています！
タスクを完了することで、より多くの生活を獲得してみてください。
より多くの命を奪ってください
サインアップするための残り時間
{0}サインアップ
{0}の開始が必要でした
命を稼ぐ
あなたはサインアップされています
招待コードを共有します
すべての{0}サインアップ、1ドルがプールに追加されます
サインアップ時間は終わりました！より多くのニュースをお楽しみに
命を稼ぐ
タスクを完了することで生活を稼ぎます。稼ぐ命の方が多いほど、チャンスが増えます。
あなたの招待コード：
Twitchがリンクされていません
今すぐリンクします
{0}にリンクされたTwitch
友達が招待します
{0}友人が招待します
請求！
主張した
次に
利用できません
{1}の{0}
タスクは完了していません。より多くの友達を招待して報酬を解除してください
Twitch Drops（10月12〜15日）
日{0}
タスクは完了していません。トゥイッチドロップを取得して、報酬のロックを解除します
ゲームをする
{0}ゲームが再生されます
タスクは完了していません。報酬のロックを解除するために、より多くのゲームをプレイします
賞品プール
賞品プールは上位50人のプレイヤーによって分割されます
{0}場所
{0}ポイント
参加
それぞれ
勝つ方法
あなたの人生がなくなるまで遊んでください。最も勝利した人はトーナメントチャンピオンに輝きます！
余分な命を稼ぐ
より多くの命を稼ぐための完全なタスク。より多くの生活=より多くのチャンス！
勝利の試合
最後のチームになって勝利を集めます。あなたの分隊が排除された場合、あなたは命を失います。
リーダーボードに登ります
賞金プールを獲得します。グラインドは止まらない。
フォーマット
10月12日から10月15日までの4日間のイベント。
サーバーは午前9時から午前2時まで開いています。
すべてのゲームは、ベースゲーム修飾子としてHPが低くなります
日{0}
ゴールド修飾子
あなたが壊れた場合、あなたは負けます
達成可能な最大3勝
夜間
あなたの後ろを見てください。ブー！
達成可能な最大10勝
流星群
あなたがじっとしていれば、それはジョーバーです
達成可能な最大25勝
低HP
幸運を祈ります
ルール
ルールを破ると、自動障害 +禁止が発生します
バグが乱用しません。
余分な命を奪うことはありません。
Altアカウントはありません。サインアップすることは1回しかありません。
他のチームと共謀することはありません。
{0}に勝つチャンスのために今すぐサインアップしてください
{0}サインアップ
{0}の開始
トップにスクロールします
{0}サインアップ！
{0} redeemed {1} live（s）！
サインアップ
招待コードを入力します
入力
サインアップ
コピーコードを招待してください！
生活
タスクを完了することで生活を稼ぎます。より多くの生活=より多くのチャンス
Twitch Drops
Twitch Streamsを見ることで命を稼ぐ


#VALUE!
