Carregando...
Por favor, selecione um serviço para realizar sua autenticação.
Redirecionando ao {0}. Termine sua autenticação e retorne ao jogo.
Autenticando com {0}. Aguarde.
Confirmando a autenticação do {0}. Aguarde.
A autenticação com {0} não foi concluída. Tente novamente.
Falha ao autenticar com {0}. Tente novamente.
A autenticação com {0} foi bem sucedida!
Falha no Login. Esta conta já está conectada em outro dispositivo. Tente novamente.
JOGAR
BAP PASSE
PERFIL
CLASSIFICAÇÕES
ARMÁRIO
PERSONAGENS
PRONTO
PREPARANDO
NA FILA
Procurando jogadores...
CONVIDAR
CÓDIGO DO LOBBY
PRONTO
CANCELAR
CANCELAR
Digite...
Online
Link Copiado!
Jogador na fila
Modo de Jogo
Modos de jogo
Selecione o modo de jogo
Convide um amigo!
Usos restantes
Últimos Vencedores
O beta fechado acabou! Verifique nosso Discord para notícias sobre o desenvolvimento do jogo e testes futuros.
Venceu com {0} abates
A partida se inicia em
PARTIDA INICIANDO...
O lobby já está cheio!
Lobby inválido!
Você entrou no lobby
juntou-se ao lobby
deixou o lobby
Uma conta registrada é necessária
Na fila...
NA FILA
EM JOGO
PROCURANDO EQUIPE
Alguém deixou a equipe. Procurando uma nova equipe...
SELECIONE
SELECIONADO
DESBLOQUEAR
Desbloquear por
Desbloquear por {0}
Habilidades
Maestria
BAP PASSE
Termina em {0} dias
LOGOUT
Vitórias
Abates
Mortes
Assistências
AMA
Dano Causado
Dano Sofrido
Histórico de Partidas
de
Nenhum histórico de partidas encontrado
Tabela de classificações vazia
Nome
Ranque
Abates
Vitórias
Posição {0}
PR
Novo
FIGURINHAS
O inventário está vazio
Figurinha equipada
Clique com o botão esquerdo para inserir e com o botão direito para remover.
Clique para cancelar
Golpes Finais
Golpe Final equipado
Novo item obtido
Novo personagem obtido
Clique para continuar
Resgatar
Resgatado
Equipar
Equipado
Desbloqueado no nível {0}
Fechar
Cancelar
Próximo
Sair
EXP
BAP PASSE
Para o nível
Promovido
Rebaixado
Nível {0}
Nível Máximo
Vitória
Derrota
Login
Complete o login
Digite seu apelido:
Termos e Condições
Política de Privacidade
Eu concordo com os Termos e Condições e com a Política de Privacidade
O apelido deve conter de 3 a 20 caracteres! Não é permitido o uso de caracteres especiais.
O apelido já está em uso!
É necessário concordar com os termos de uso e a política de privacidade para continuar
Sair
Tem certeza de que deseja fechar o jogo?
Você foi desconectado.   Por favor, recarregue a página para reconectar.
Você já está conectado. Por favor, feche esta janela.
juntou-se ao jogo.
Chega de spam! Aguarde por {0} segundo(s)
Sinalizando
{0} {1}
Perigo
A caminho
Inimigo à vista
Preciso de ajuda
Alertou sobre esta posição
Está a caminho desta posição
Viu um inimigo
Está pedindo ajuda
Aliado
Inimigo
NPC Aliado
NPC Inimigo
Neutro
Habilidade {0} poderá ser usada dentro de {1} segundo(s)
Habilidade {0} está pronta!
Foi solado por
foi de base
Aperte {0} para soltar
ou
para expandir
A bolsa de poções está cheia!
Ouro no máximo!
Trocar
HP
Sacrificar
Sacrificando
Comprar
Comprando
Precisa
Em estoque
Atual
Máximo







Melhoria
Ouro
de Dano
de Velocidade de movimento
de Redução do tempo de recarga
de Chance de Acerto Crítico
de Dano Crítico
de Roubo de vida
de Velocidade de Ataque
de Espinhos
de Escudo
de Vida
de Regeneração de Vida
de Porcentagem de Vida
Invulnerável
Cura
Arremessa ao Ar
No Ar
Atordoar
Atordoado
Silêncio
Silenciado
Enraizamento
Enraizado
Lentidão
Lento
Empurrão
Empurrado
Acelerado
Veneno
Envenenado
Combustão
Clone
Reconjurar
Fraqueza
Enfraquecido
Vulnerável
Escudo
Fortalecido
Enredar
Enredado
Confuso
Contra-ataque
Pavor
Apavorado
Cegueira
Cego
Gigantesco
Escorregadio
Congelado
Redução de visão
Visão reduzida
Personagem
Item
Interativo
Melhorar
Melhorando
Não há nada para melhorar neste item!
O item já alcançou seu nível máximo!
Melhorar por
Loja
Máquina de suco
Comprar por
A máquina está esgotada.
Comprar suco por
À venda
Vender por
Areia movediça
Cana de pesca
Comece a pescar
PUXE!!!
Peixe!?
Rode de pesca quebrado :(
Pedra Secreta
Armadilha de Dardos Envenenados
Altar de Ressurreição
Altar de Ressurreição Inativo
Posto de Melhorias
Caixa de Item
Caixa de Item Rara
Caixa de Item Lendária
Brabobô
Brabobô Bolado
Caixa de Item Trancada
Caixa de Item Trancada
Torreta
Caixa de Item Trancada
Orbe do Poder
Entrega Aérea
A Entrega Aérea está em percurso
A Entrega Aérea aterrissou
Barril Explosivo

Barril Congelante
Congelador Empurrável
Explosivo Empurrável

Hiperpulo
Hiperpulo Camuflado
Colmeia
Armadilha
Runa de Sangue
Concede +40% de Dano
Concede +75% de Roubo de Vida
Você saciou a runa.
A runa clama por sangue.
Sacrificar
Sacrificando
Máximo
Máximo
Cacto Espinhento
Ímpeto Instantâneo
Cura Instantânea
Fortalecimento Instantâneo
Posto de Vendas
Piso Congelado
Cristal do Poder
Mato seco
Gosma Mandachuva
Máximo
Máximo
Máximo
Máximo
Máximo
Máximo
Caixa de Item Trancada
Máximo
Máximo
Máximo
Máximo
Máximo















A zona está fechando!
A zona fechará em apenas {0} segundo(s)
Entrega Aérea enviada!
VAI!
VITÓRIA
DERROTA
{0}º Lugar
Assistir
Assistindo
Voltar ao Lobby
Falar com o grupo...
GRUPO
Desligado
Padrão
Ilimitado
Baixo
Médio
Alto
Ultra
Customizado
Habilitado
Desabilitado
Alguns textos podem não ter sido devidamente atualizados. Reinicie o jogo para que as mudanças sejam aplicadas corretamente.
Aperte uma tecla
LOGOUT
Tem certeza que deseja sair?
Todo o progresso atual será perdido. 
Geral
Gráficos
Áudio
Controles
Configurações
Geral
Interface
Jogo
Privacidade
Tela
Qualidade
Volume
Atalhos do Jogo
Atalhos do Menu
Idioma
Região
Modo de exibição
Janela
Janela sem Bordas
Tela cheia
Resolução
Tamanho da Interface
Mostrar Ping
Mostrar FPS
Mostrar versão atual
Ocultar mensagens do chat
Intensidade de estremecimento da tela
Jogar de forma Anônima
Ocultar apelidos
Filtro de Linguagem
Escala de Renderização
Limite de frequência de quadros
Ajuste rápido de Qualidade
Anti-Aliasing
Sombras em Tempo Real
Oclusão de Ambiente
Bloom
Profundidade de Campo
Volume Geral
Volume da Música
Volume do Ambiente
Volume dos Efeitos Sonoros
Volume das Sinalizações
Mover para Cima
Mover para Baixo
Mover para Esquerda
Mover para Direita
Ataque Básico
Habilidade Especial
Habilidade de Movimentação
Ultimate
Usar Poção
Usar Consumível
Cancelar habilidade
Largar Item 1
Largar Item 2
Largar Item 3
Largar Poção
Largar Ouro
Largar Consumível
Travar câmera
Abrir/Enviar mensagens
Sinalizar
Figurinhas
Pressionar para mostrar Minimapa
Alternar visualização do Minimapa
Interagir
Mostrar mais informações
Amistosa
Ranqueada
Treinamento
Aquecimento
MINI SOLO
MINI DUOS
MINI TRIOS
SOLO
DUOS
TRIOS
RANQUEADA DUO
RANQUEADA TRIO
Sem ranque
Bronze
Prata
Ouro
Platina
Diamante
Imperial
Divino
Comum
Incomum
Raro
Épico
Lendário
Item
Consumível
Moeda
Cabeça
Torso
Pés
Boné Robusto
Tênis Robusto
Boné Acrônico
Mochila Acrônica
Mochila Pontiaguda
Tênis Pontiagudo
Boné Pontiagudo
Tênis Ambidestro
Mochila Farpada
Tênis Ligeiro
Mochila Vampírica
Boné Vampírico
Suco
Beba para restaurar PV
Ouro
Moeda simples usada em diversas atividades.
Tênis Farpado
Boné Farpado
Boné Ambidestro
Mochila Ambidestra
Mochila Robusta
Tênis Acrônico
Boné Ligeiro
Mochila Ligeira
Tênis Vampírico
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Boné Gosmento
Proteína Protetora
É o tankas?
Barril Explosivo
Cabe no bolso!
Hiperpulo
Instala um Hiperpulo onde quiser.
Hiperpulo Camuflado
Instala um Hiperpulo Camuflado onde quiser.
Armadilha
É portátil e funciona em ursos!
Raspadinha Turbinada
Beba e fique frio.
Torreta
Torreta portátil e fácil de instalar.
Cacto
Plante-o aonde quiser.
Colméia
Cabe no bolso!
Explosivo Empurrável
Empurrável e portátil, dá para ficar melhor que isso?
Bumper 
É portátil e amortece impactos!
Telescópio
Cabe no bolso!
Ampulheta
É quase um relógio de bolso!
Congelador Empurrável
Empurrável e portátil, dá para ficar melhor que isso?
Boneco de Neve
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Ele gosta de abraços quentinhos.
Comum
Incomum
Raro
Épico
Lendário
Emote
Figurinha
Golpe Final
Moeda
Ouro
Moeda simples usada em diversas atividades.
Fractais
Moeda exclusiva usada em serviços especiais.
Bônus
BAPBAP
O logotipo do BAPBAP, em sua versão horizontal.
BAPBAP Contornado
O logotipo do BAPBAP, em sua versão horizontal e contornado de vermelho
Pão
É uma figurinha de pão.
Coroa
Levanta a cabeça, princesa, senão a coroa cai.
Orgulho Espectral
O fantasminha curtiu!
Surpresa Espectral
O fantasminha não esperava por essa!
Risada Espectral
O fantasminha está se mijando de rir.
Tristeza Espectral
O fantasminha não merecia isso...
Raiva Espectral
O fantasminha está de saco cheio.
Achei Fácil
Use isto aqui para mostrar quem é que manda no pedaço!
E o código?
Tá, mas quando é que vamos ter um código novo?
Lápide
É só uma lápide.
Lápide Alada
Uma lápide com asinhas radicais.
Lápide do Beta
Uma lápide chiquíssima, feita apenas para jogadores do beta.
Lápide Grande
Eita, é grandona mesmo.
Básica
Especial
Movimentação
Ultimate
Bate e Corre
Dispara 4 balas pequenas.
Atira 4 balas pequenas, cada projétil causa {1}.
Quer balinha?
Dispara 3 balas de uma só vez. Reseta o tempo de recarga de FALOU! ao atingir um inimigo.
Dispara 3 balas de uma só vez, cada uma causando {1}. Reseta o tempo de recarga de FALOU! ao atingir um inimigo.
FALOU!
Avança rapidamente.
Avança rapidamente.
Chuva de Balas
Atira em tudo e todos ao seu redor. Causa lentidão ao atingir um inimigo.
Atira em tudo e todos ao seu redor, causando {1}. Aplica {2} ao atingir um inimigo.
Chuck Soco
Uma sequência de 3 golpes. Atingir um inimigo te concede um acúmulo de Pancada.
Uma sequência de 3 golpes, cada um causando {1}. Acertar um oponente fará com que você ganhe um acúmulo de Pancada e diminuirá o tempo de recarga de Chuck Murro.
Chuck Murro
Dê um soco poderoso. Atordoa inimigos caso Chuck tenha o máximo de acúmulos de Pancada.
Dê um soco poderoso que causa {1} e aplica {2}. Aplica {3} caso Chuck tenha o máximo de acúmulos de Pancada.
Chuck Salto
Salta para um local. Arremessará ao ar quaisquer inimigos que estejam no ponto de aterrissagem.
Salta para um local. {1} inimigos no ponto de aterrissagem e causa {2}.
CHUCK!!!!
Fica gigantesco e aumenta sua vida, dano e velocidade de movimento.
Fica gigantesco por {1} segundos, concedendo {2} e {3}. Durante a habilidade, Chuck toma {4} a menos de dano e se cura em {5} de sua Vida Máxima por segundo.
Croac Croac
Uma sequência de 3 cortes.
Uma sequência de três cortes. Os dois primeiros cortes causam {1} e o último {2}.
MLEM
Usa a sua língua para se grudar a um alvo. Causa lentidão ao atingir um inimigo.
Usa a sua língua para se grudar a um alvo. Aplica {1} ao atingir inimigos.
Hipt hopt
Salta para um local. Causa lentidão no ponto de aterrissagem.
Salta para um local. Aplica {1} e {2} no ponto de aterrissagem. Acertar um inimigo reduz o tempo de recarga em {3} segundos.
Picadinho
Avança violentamente. Causa muito dano aos Inimigos que estiverem em seu caminho.
Avança violentamente, causando {1} e aplicando {2} nos inimigos que estiverem em seu caminho.
Manda brasa!
Incendeia uma área.
Incendeia uma área que causa {1}.
Tá pegando fogo!
Incendeia uma área crescente. Causa combustão e lentidão ao atingir inimigos. 
Incendeia uma área crescente. Causa {1} e {2} ao atingir inimigos. 
Em chamas!
Invoca uma proteção de fogo.
Invoca uma proteção de fogo que dura {4} segundos. Concede a si mesmo {1} e aumenta seu {2} em {3}.
Tô só aquecendo!
Invoca um enorme meteoro para colidir com o chão.
Invoca um enorme meteoro para colidir com o chão. Seu impacto causa {1}.
Flecha Violeta
Atira uma flecha de energia.
Dispara uma flecha de energia que causa {1}
Presente Lunar
Cria uma chuva de flechas em uma pequena área. Causa lentidão ao atingir inimigos.
Cria uma chuva de flechas em uma pequena área. Causa {1} e aplica {2} ao atingir inimigos.
Foxtrote
Atira uma flecha para se lançar para longe. Inimigos atingidos pela flecha serão arremessados ao ar.
Dispara uma flecha para se lançar para longe. Ao atingir um inimigo que causa {1} e {2}.
Estrela Cadente
Atira uma enorme flecha perfurante que atravessa inimigos e obstáculos. Enraiza inimigos ao contato.
Atira uma enorme flecha perfurante que atravessa inimigos e obstáculos. Alvos sofrem {1} e recebem o efeito {2} ao serem atingidos.
Corta Corta
Uma sequência de 3 golpes. 
Uma sequência de 3 golpes. Os dois primeiros são socos que causam {1} e o terceiro é um grande impacto no chão que causa {2}.
Gostinho de Gengibre
Bofeteia inimigos na sua frente. Atordoa e aplica fraqueza ao acertar. 
Bofeteia inimigos na sua frente causando {1}. Aplica {1} e {2} ao acertar.
Rolo de Sushi
Carrega um avanço. Causa dano e lentidão aos inimigos que estiverem no caminho.
Carrega um avanço. Causa {1} e {2} aos inimigos que estiverem no caminho.
Estrondo Tempura
Salta e golpeia uma área. Você e aliados no ponto de aterrissagem receberão escudo, e inimigos serão arremessados ao ar.
Salta e golpeia uma área. Causa {1} em oponentes atingidos e concede {2} aos aliados por {3} da sua vida máxima. Ganha {4} de escudo para cada inimigo acertado pela habilidade.
Ceifar
Uma sequência de dois cortes.
Uma sequência de dois cortes que causam {1}. Caso seja usado durante o efeito de Passinho Trevoso, acresce {2} no corte.
Rasgar
Golpeia com força suficiente para rasgar o chão. Causa vulnerabilidade em inimigos atingidos.
Golpeia com força suficiente para rasgar o chão. O rasgo causa {1} e inflinge {2} em quem atingir. Caso seja usado durante o efeito de Passinho Trevoso, se cura em {3} do dano causado.
Passinho Trevoso
Fica invisível e concede velocidade de movimento. 
Se torna invisível por {1} segundos, ganha {2} e {3} enquanto a habilidade durar.
Descanse em Paz
Avança e desfere um golpe em sua frente.
Avança e desfere um golpe em sua frente que causa {1}.
Hello World
Dispara um projétil eletrônico.
Dispara um projétil eletrônico que causa {1}.
Raycast
Dispara um raio. Causa lentidão ao atingir inimigos.
Dispara um raio. Causa {1} e aplica {2} em inimigos atingidos.
Ctrl+C & Ctrl+V
Teletransporta e cria um clone em sua posição anterior. Reconjurar a habilidade fará você trocar de lugar com seu clone.
Teletransporta e cria um clone em sua posição anterior, a cópia durará {1} segundos. Reconjurar a habilidade fará você trocar de lugar com seu clone.
memcpy
Cria um clone. Reconjurar a habilidade fará você trocar de lugar com seu clone.
Cria um clone no local alvo que durará {1} segundos. Reconjurar a habilidade fará você trocar de lugar com seu clone.
Bazuca
Dispara um foguete explosivo.
Dispara um foguete explosivo. Causa {1} no impacto e {2} em sua explosão.
Alvo Localizado
Dispara um míssil teleguiado.
Dispara um míssil que persegue o oponente. Causa {1} no impacto e {2} em sua explosão.
Pulo Foguete
Utiliza sua bazuca para realizar um salto explosivo. Inimigos no ponto da explosão serão arremessados ao ar.
Utiliza sua bazuca para realizar um salto explosivo. Causa {1} e {2} no ponto da explosão.
Campo Minado
Instala minas de proximidade no chão. Causa lentidão ao atingir inimigos. 
Instala minas de proximidade no chão. Cada uma causará {1} e aplicará {2} ao explodir. As minas durarão por {3} segundos.
Corte Flamejante
Uma sequência de 3 cortes.
Dois cortes rápidos que causam {1} e em seguida um terceiro e poderoso golpe de espada que causa {2}.
Técnica Refletiva
Contra-ataca golpes e reflete projéteis.
Torna-se invunerável e realizará um {1} por {2} segundos. Enquanto a Técnica Refletiva estiver ativa, será possível devolver projéteis e contra-atacar golpes. Os ataques refletidos causarão {3}.
Avanço Ígneo
Avança ateando fogo à sua katana. É possível reconjurar a habilidade após acertar um inimigo, até um máximo de 3 vezes. 
Avança ateando fogo à sua katana. Causa {1} e aplica {2} aos inimigos atingidos. Acertar um inimigo diminui o tempo de recarga da habilidade e concede {3} ao seu próximo Corte Flamejante.
Chama Cortante
Lança um projétil ardente com sua katana. Esta habilidade carrega ao causar dano direto a inimigos.
Lança um projétil ardente com sua katana. Causa {1} e aplica {2} aos inimigos. Chama Cortante recarrega mais rápido ao acertar inimigos com Corte Flamejante.
Palitinhos da Dor
Uma sequência de três chutes, sendo os dois últimos pontapés em rápida sucessão.
Golpeia seus alvos com muita força, causando {1} no primeiro chute e então chutando rapidamente mais duas vezes, causando {2} e {3} respectivamente.
Caldo a Jato
Salta e chuta rapidamente em uma curta distância.
Salta e chuta, causando {1} e aplicando {2} por {3} segundos.
Avanço Missô
Avança com uma joelhada voadora.
Avança em uma direção, causando {1} aos alvos atingidos.
Pediu, chegou!
Performa um chute giratório e empurra inimigos atingidos.
Performa um chute giratório e, em cone, causa {1} e aplica {2} aos alvos acertados.
Checar
Detalhes
{0} de {1} Inscritos para bater a meta.
Desafio do Beta
Vidas
Aviso
{0} O jogador perderá uma vida caso perca uma partida.
Não haverá devoluções de vidas perdidas por desconexão ou quaisquer ocorrências.
Sem vidas restantes
Acabaram suas vidas!
É possível adquirir mais vidas ao concluir as tarefas:
Consiga mais vidas
Tempo restante para inscrição
{0} Inscrições
de {0} necessárias para iniciar
Ganhe vidas
Você está Inscrito
Compartilhe o seu código de convite:
A cada {1} inscrito, US$ 1 será adicionado ao valor total!
O período de inscrições acabou! Fique ligado mais para novidades!
Ganhe Vidas
Ganhe vidas ao completar tarefas. Quanto mais vidas você ganhar, mais chances terá de ganhar!
Seu código de convite:
Conta Twitch não vinculada
Vincular
Conta Twitch vinculada com {0}
Convide Amigos!
{0} Amigos convidados
Resgatar!
Resgatado
A seguir
Indisponível
{0} de {1} 
Tarefa em andamento. Convide mais amigos para obter a recompensa!
Twitch Drops (12 a 15 de Outubro)
Dia {0}
Tarefa em andamento. Assista transmissões na Twitch para receber Drops e obter a recompensa!
Jogue partidas!
{0} partidas jogadas
Tarefa em andamento. Jogue mais partidas para obter a recompensa!
Premiação
O valor total da premiação será dividido entre os 50 melhores jogadores.
{0}º lugar
{0} ponto(s)
Participação
cada
Como Ganhar
Jogue até suas vidas acabarem. Os jogadores com mais vitórias serão coroados campeões do torneio!
Consiga Vidas Extras
Complete tarefas para que consiga mais vidas. Mais vidas significa mais chances!
Ganhe partidas
Colete vitórias ao ser o último de pé. Você perderá uma vida caso sua equipe seja eliminada.
Suba as classificações
Apenas os melhores ganharão o prêmio. Hora de pôr a mão na massa!
Modalidade
Um evento de 4 dias que ocorrerá entre o dia 12 e 15 de Outubro.
Os servidores estarão abertos das 09:00 às 02:00  da manhã (no fuso horário PST)
Uma variedade de modificadores de jogo que se acumulam ao passar dos dias!
Dia {0}
Mais Ouro
Pilhas e pilhas de ouro.
Máximo de 3 vitórias
Período Noturno
Ai! Que som foi esse!?
Máximo de 10 vitórias
Chuva de Meteoros
Se correr o bicho pega, se ficar o bicho come.
Maximo de 25 vitórias
Vida Baixa
Lascou.
Regras
Quebrar qualquer uma das regras resultará em desqualificação e banimento.
Não abuse de bugs.
Não utilize bots para ganhar vidas extras.
Não use contas alternativas. Somente uma inscrição por pessoa.
Não faça aliança com outras equipes.
Inscreva-se agora para ter a chance de encher o bolso com {0}
{0} Inscrições
de {0} necessárias para iniciar
Voltar ao topo
{0} se inscreveu!
{0} conseguiu {1} vida(s)!
Inscrever-se
Digite um código de convite.
Entrar
Inscrito
Convite copiado!
Vidas
Ganhe vidas ao completar tarefas. Quanto mais vidas você ganhar, mais chances terá de ganhar!
Twitch Drops
Assista transmissões na Twitch para receber Drops e obter a recompensa!


#VALUE!
