Загрузка...
Пожалуйста, выберите способ аутентификации.
Перенаправление на {0}. Пожалуйста, завершите аутентификацию и вернитесь в игру.
Аутентификация с {0}. Пожалуйста, подождите.
Подтверждение {0} аутентификации. Пожалуйста, подождите.
Аутентификация с помощью {0} не была завершена. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Аутентифицировать с помощью {0} не удалась. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Аутентифиция с помощью {0} прошла успешно!
Ошибка входа. Эта учетная запись уже вошла на другое устройство. Пожалуйста, выходите и попробуйте еще раз.
ИГРАТЬ
BAP PASS
ПРОФИЛЬ
РЕЙТИНГ
ИНВЕНТАРЬ
ПЕРСОНАЖИ
ГОТОВ
НЕ ГОТОВ
В ОЧЕРЕДИ
Поиск игроков...
ПРИГЛАСИТЬ
КОД ЛОББИ
ГОТОВ
НЕ ГОТОВ
ОТМЕНИТЬ
Написать...
В Сети
Ссылка Скопирована!
Игрок в очереди
Режим игры
Режимы игры
Выберите режим игры
Пригласить друга!
Использований осталось
Недавние победители
Закрытая бета завершена! Следите в нашем Дискорде за новостями о разработке игры и будущих тестах. 
выиграл(и) с {0} убийствами
Игра начнется через
ИГРА НАЧИНАЕТСЯ...
Лобби уже заполнено!
Лобби недействительно!
Вы присоединились к лобби
присоединился к лобби
покинул лобби
Требуется вход
Поиск...
В ОЧЕРЕДИ
В ИГРЕ
ПОИСК КОМАНДЫ...
Кто-то покинул команду. Ищем новую команду...
ВЫБРАТЬ
ВЫБРАННО
РАЗБЛОКИРОВАТЬ
Разблокировать за
Разблокировать за {0}
Способности
Мастерство
BAP PASS
Заканчивается через {0} дней
ВЫЙТИ ИЗ АККАУНТА
Побед
Убийств
Смертей
Содействий
KDA
Нанесенный Урон
Полученный Урон
История Матчей
из
История матчей не найдена
Таблица лидеров пуста
Имя
Ранг
Убийств
Побед
Ранг {0}
RP
Новый
СТИКЕРЫ
Инвентарь пуст
Стикер экипирован
ЛКМ чтобы назначить этот слот, ПКМ чтобы удалить
Нажмите, чтобы отменить
Финишеры
Финишер экипирован
Получен новый предмет
Получен новый персонаж
Нажмите, чтобы продолжить
Получить
Получено
Экипировать
Экипировано
Разблокируется на {0} уровне 
Закрыть
Отмена
Дальше
Выйти
XP
BAP PASS
До уровня
Повышен
Понижен
{0} Уровень
Максимальный уровень
Победа
Поражение
Вход
Завершите вход в систему
Введите имя пользователя:
Правила и условия
Политика конфиденциальности
Я согласен с правилами, условиями и политикой конфиденциальности
Имя пользователя должно быть от 3 до 20 символов и содержать только допустимые символы
Имя пользователя уже занято!
Вам необходимо согласиться с условиями и политикой конфиденциальности, чтобы продолжить.
Выйти
Вы уверены что хотите закрыть игру?
Вы были отключены. Пожалуйста, обновите страницу для повторного подключения.
Вы уже вошли в систему. Пожалуйста, закройте это окно.
присоединился к игре.
Прекратите спамить! Заглушен на {0}
Помечает
{0} {1}
Опасность
В пути
Замечен враг
Нужна помощь
Предупредил о позиции
Иду к этой позиции
Заметил врага
Требуется помощь
Союзник
Враг
Союзный NPC
Вражеский NPC
Нейтральный
Способности {0} осталась {1} сек!
Способность {0} готова!
Его унизил 
унижен
Нажмите {0}, чтобы выбросить
или
расширить
Напитки заполнены!
Максимум Золота!
Сменить
HP
Пожертвовать
Жертвует
Купить
Покупает
Требуется
В наличии
Текущий
Максимум







Улучшить
Золото
Урон
Скорость передвижения
Уменьшение Перезарядки
Шанс крит. удара
Урон крит. удара
Вампиризм
Скорость атаки
Шипы
Щит
Здоровье
Регенерация Здоровья
Процент здоровья
Неуязвимость
Лечится
Нокаут
В нокауте
Оглушение
Оглушен
Немота
Немой
Обездвиживание
Обездвижен
Замедление
Замедлен
Отбросить
Отброшен
Ускорен
Яд
Отравлен
Горит
Клон
Перезаряжен
Ослабление
Ослаблен
Уязвим
Щит
Урон увеличен
Ловушка
В ловушке
Сбитый с толку
Отражение
Страх
Напуган
Ослепление
Ослеплен
Гигант
Скользкий
Заморожен
Близорукость
Близорукий
Персонаж
Предмет
Интерактивный
Улучшение
Улучшается
В этом слоте нет предметов для улучшения!
Предмет уже максимального уровня!
Улучшить за
Магазин
Торговый автомат
Купить за
Торговый автомат пуст.
Купить Напиток Здоровья за
Продать
Продать за
Зыбучий песок
Удочка
Начать рыбалку
РЫБА!!!
Рыба!?
Рыбалка сломана :(
Секретный камень
Ловушка с ядовитыми дротиками
Алтарь возрождения
Использованный алтарь возрождения
Станция улучшений
Ящик с добычей
Редкий ящик с добычей
Легендарный ящик с добычей
Злой робот
Большой злой робот
Запертый ящик с добычей
Запертый ящик с добычей
Турель
Запертый ящик с добычей
Сфера Усиления
Ящик с припасами
Летящий ящик с припасами
Упавший ящик с припасами
Взрывная бочка

Ледяная бочка
Толкаемый морозильник
Толкаемая Взрывчатка

Батут
Спрятанный Батут
Улей
Медвежий Капкан
Кровавая руна
Увеличивает урон на+40% 
Увеличивает вампиризм на +75%
Вы достаточно пожертвовали.
Руна жаждет крови.
Пожертвовать
Жертвуется
Максимум
Максимум
Колючий Кактус
Ускорение
Здоровье
Повышение урона
Станция для Продажи
Ледяной пол
Кристал силы
Перекати-поле
Желейный босс
Максимум
Максимум
Максимум
Максимум
Максимум
Максимум
Запертый ящик с добычей
Максимум
Максимум
Максимум
Максимум
Максимум















Зона сужается!
Зона начнёт сужатся через {0} сек.
Отправлен ящик с припасами!
ВПЕРЕД!
ПОБЕДА
ПОРАЖЕНИЕ
{0} Место
Наблюдать
Наблюдение за
Выйти в Лобби
Отправить сообщение команде...
КОМАНДА
Нет
По умолчанию
Неограниченно
Низкие
Средние
Высокие
Ультра
Пользовательское
Включено
Выключено
Некоторый текст может быть не обновлен. Перезапустите игру, чтобы применить изменения
Нажмите клавишу
Выйти из аккаунта
Вы уверены, что хотите выйти из аккаунта?
Весь текущий прогресс будет утерян.
Общие
Графика
Звук
Управление
Настройки
Общие
Интерфейс
Игра
Конфиденциальность
Экран
Качество
Громкость
Привязки клавиш
Привязки клавиш в меню
Язык
Регион
Режим отображения
Оконный
Полноэкранный без рамок
Полноэкранный
Разрешение
Масштаб интерфейса
Показывать пинг
Показывать FPS
Показывать версию игры
Скрывать сообщения чата
Интенсивность дрожания экрана
Отображаться как аноним
Скрывать имена игроков
Фильтр ненормативной лексики
Масштаб рендеринга
Ограничение частоты кадров
Предустановка качества
Режим сглаживания
Тени в реальном времени
Естественное распределение света
Свечение
Глубина резкости
Общая громкость
Громкость музыки
Громкость окружения
Громкость эффектов
Громкость сигналов
Идти вверх
Идти вниз
Идти налево
Идти направо
Базовая способность
Специальная способность
Способность перемещения
Ультимативная Способность
Использовать зелье
Использовать расходник
Отменить использование способности
Выбросить предмет 1
Выбросить предмет 2
Выбросить предмет 3
Выбросить зелье
Выбросить золото
Выбросить расходник
Фиксация камеры
Открыть/Отправить в чат
Пометить
Эмоция
Удерживать для отображения мини-карты
Переключить отображения мини-карты
Взаимодействовать
Развернуть подсказку
Обычный
Рейтинговый
Обучение
Разминка
СОЛО МИНИ
ДУО МИНИ
ТРИО МИНИ
СОЛО
ДУО
ТРИО
РЕЙТИНГОВОЕ ДУО
РЕЙТИНГОВОЕ ТРИО
Без рейтинга
Бронза
Серебро
Золото
Платина
Алмаз
Монарх
Божество
Обычный
Необычный
Редкий
Эпический
Легендарный
Предмет
Расходник
Валюта
Шапка
Рюкзак
Ботинки
Объёмная кепка
Объёмные ботинки
Хроно кепка
Хроно рюкзак
Острый рюкзак
Острые ботинки
Острая кепка
Резкие ботинки
Шипастый рюкзак
Быстрые ботинки
Вампирский рюкзак
Вампирская кепка
Сок
Выпей для восстановления HP
Золото
Валюта, для покупки вещей или услуг
Шипастые ботинки
Шипастая кепка
Резкая кепка
Резкий рюкзак
Объёмный рюкзак
Хроно ботинки
Быстрая кепка
Быстрый рюкзак
Вампирские ботинки
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Желейная кепка
Порошок с щитом
Получить
Взрывная бочка
Портативная туррель
Батут
Разместить батут
Невидимый Батут
Развернуть Невидимый Батут
Медвежий капкан
Портативный Медвежий капкан
Обмораживатель мозга
Выпей его, чтобы заледенеть
 Туррель
Портативная туррель
Кактус
Портативный кактус
Улей
Портативный улей
Толкаемая Взрывная бочка
Портативная Толкаемая Взрывная бочка
Бампер
Портативный бампер
Телескоп
Портативный телескоп
Песочные часы
Портативные песочные часы
Морозная бочка
Портативная морозная бочка
Снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Портативный снеговик
Обычн.
Необычн.
Редк.
Эпич.
Легендар.
Эмоция
Стикер
Добивание
Валюта
Золото
Валюта,  для покупки предметов и услуг
Фракталы
Премиальная валюта, для покупки более качественных предметов и услуг
Бонус
BAPBAP
Горизонтальная версия логотипа BAPBAP 
BAPBAP в обводке
Горизонтальная версия логотипа BAPBAP с красным контуром
Хлеб
Стикер с хлебом
Корона
Вы обронили, король
Призрак одобряет
Призрак, показывающий большой палец вверх
Удивленный призрак
Призрак чем-то шокирован
Смеющийся призрак
Призрак, смеющийся до упаду
Плачущий призрак
Призрак, которому очень грустно
Сердитый призрак
Призрак, который выглядит рассерженным
GGEZ
Используйте это, чтобы вежливо похвастаться своей победой в BAPBAP
Когда код?
Когда выйдет новый код?
Надгробие
Обычное надгробие
Надгробие с крыльями
Обычное надгробие с крыльями
Бета-надгробие
Эксклюзивное надгробие для игроков бета-версии
Большое надгробие
Надгробие большого мальчика
Базовая
Специальная
Перемещение
Ультимативная
Беги и стреляй
Стреляет 4 маленькими пулями.
Стреляет 4 маленькими пулями, каждая наносит {1}.
Жри свинец
Выстреливает 3 большими пулями одновременно. Перезаряжает "Покеда!" при попадании.
Выстреливает 3 большими пулями одновременно, каждая наносит {1}. Перезаряжает "Покеда!" при попадании.
Покеда!
Быстрый рывок.
Быстрый рывок.
Ад из пуль
Крутится и стреляет во все вокруг. Замедляет при попадании.
Крутится и стреляет во все вокруг, накладывая {1}. Наносит {2} при попадании.
Удар Чака
Удар, имеющий комбо из 3 ударов. При ударе даёт очко нокаута.
Удар, имеющий комбо из 3 ударов,каждый наносит {1}. При ударе даёт очко нокаута и уменьшает перезарядку Пинка Чака.
Пинок Чака
Наносит мощный удар. Оглушает противника если максимум очков нокаута.
Делает мощный удар который наносит {1} и накладывает {2}. Накладывает {3} при полном заряде.
Прыжок Чака
Прыгает в указанное место. Оглушает в области приземления.
Прыгает в указанное место. Накладывает {1} при приземлении, нанося {2}.
ЧАК!!!!
Становится гигантом и увеличивает HP, урон и скорость передвижения.
Становится гигантом на {1}, что дает {2} и {3}. Во время ультимейта, Чак получает на {4} меньше урона и лечится на {5} от максимального значения HP.
Квак-Удар
Рассекающий удар, имеющий комбо из 3 атак.
Рассекающий удар, имеющий комбо из 3 атак,наносящий {1}. Наносит {2} третьим ударом.
МЛЕЪ
Прилипает к цели языком. Замедляет при попадани.
Прилипает к цели языком. Накладывает {1} при попадании.
Хип-хоп
Прыгает в указанное место. Замедляет при приземлении.
Прыгает в указанное место, накладывая {1} и {2} при приземлении. При попадании уменьшает перезарядку на {3} секунды.
Нарезка кубиками
Делает рывок вперёд и наносит большой урон по пути.
Делает рывок вперёд, нанося {1} и накладывает {2} на противников на пути.
Зажжём
Поджигает область.
Поджигает область, которая наносит {1}.
Оно горит
Создаёт область с распространяющимся огнём. Поджигает и замедляет при попадании.
Создаёт область с распространяющимся огнём. Наносит {1} и накладывает {2} и {3} на противников.
Самовозгорание
Активирует огненный щит.
Активирует огненный щит, дающий {1} и улучшающий твою {2} на {3}, на {4} секунд.
До тла
Призывает огромный метеорит, врезающийся в землю.
Призывает огромный метеорит, врезающийся в землю нанося {1}.
Лиловая стрела
Выстреливает энергетической стрелой.
Выстреливает энергетической стрелой,которая наносит {1}.
Лунный призыв
Осыпает область стрелами. Замедляет при попадании.
Выстреливает энергетической стрелой,которая наносит {1}.
Фокстрот
Стреляет по земле, отпрыгивая в сторону. Накладывает нокаут при попадании.
Стреляет по земле, отпрыгивая в сторону, наносит {1} и накладывает {2} при попадании. 
Падающая звезда
Стреляет стрелой, проходящей сквозь препятствия и врагов. Обездвиживает врагов при попадании.
Стреляет стрелой, проходящей сквозь препятствия и врагов. Наносит {1} и накладывает {2} замедления при попадании.
Нарезка
Удар, имеющий комбо из 3 атак
Удар, имеющий комбо из 3 атак, наносящий {1}. Третьим ударом бьет землю, нанося {2}.
Имбирное послевкусие
«Хлопает» врагов перед собой. Оглушает и ослабляет при попадании.
«Хлопает» врагов перед собой, нанося {1} и накладывая {2} и {3}.
Суши-ролл
Заряжает рывок, который наносит урон и замедляет цели при попадании.
Заряжает рывок, который наносит {1} и накладывает {2} на цели по пути.
Темпура шок
Подпрыгивает и врезается в область. При попадани накладывает нокаут на врагов и щиты на себя и союзников.
Подпрыгивает и врезается в область, нанося {1} противникам и накладывает {2} союзникам в размере {3} от твоего максимального запаса здоровья. Получает щит размером {4} за каждую пораженную цель данной способностью.
Жатва
Удар, имеющий комбо из 2 атак.
Удар по нескольким целям, наносящий {1}. Если использовать во время Теневой походки, наносит {2} дополнительно.
На острие
Рассекает землю. накладывает эффект «беззащитный» при попадании.
Рассекает землю, нанося {1} и накладывая {2}. Если использовать во время Теневой походки, излечись на {3} от нанесенного урона.
Теневая походка
Становится невидимым и быстрым. Следующий ЛКМ из невидимости наносит доп. урон, а Q исцеляет.
Становится невидимым на {1} секунд, увеличивая {2} и {3}.
RIP
Делает рывок и наносит рассекающий удар перед собой.
Делает рывок и наносит рассекающий удар перед собой, наносящий {1}.
Hello World
Выстреливает цифровой волной.
Выстреливает цифровой волной, нанося {1}.
Raycast
Выстреливает лучом. Замедляет при попадании.
Выстреливает лучом, наносит {1} и накладывает {2} при попадании.
Ctrl+C и Ctrl+V
Телепортируется в выбранное место и создаёт клона в исходной позиции. Повторное использование меняет местами с клоном.
Телепортируется в выбранное место и создаёт клона в исходной позиции, на {1} сек. Повторное использование меняет местами с клоном.
memcpy
Создаёт клона в выбранном месте. Повторное использование меняет местами с клоном.
Создаёт клона в выбранном месте, на {1} сек. Повторное использование меняет местами с клоном.
Базука
Выстреливает ракетой, взрывается при попадании.
Выстреливает ракетой наносящей {1} при попадании, и {2} от взрыва.
В прицеле
Выстреливает самонаводящейся ракетой.
Выстреливает самонаводящейся ракетой, наносит {1} при попадании и {2} во время взрыва.
Сейчас рванёт
Взрывает землю и запускает себя в указанное место. Накладывает нокаут при попадании.
Взрывает землю и запускает себя в указанное место. Наносит {1} и накладывает {2} при попадании.
Следы из мин
Бросает бесконтактные мины на землю. Замедяет при взрыве.
Бросает бесконтактные мины на землю, каждая наносит {1} и накладывает {2} при попадании. Мины остаются в течении {3} сек.
Пламенный разрез
Рассекающий удар, имеющий комбо из 3 атак.
Делает два быстрых рассекающих удара нанося {1}, третий сильный удар наносит {2}.
Отражающая стойка
Блокирует удары и отражает снаряды.
Становится неуязвымим и выполняет {1} в течении {2} секунд. При блокировании, отражает снаряды и контратакует атаки ближнего боя, нанося {3} цели.
Пламенный рывок
Делает рывок вперёд, поджигая свою катану. Перезаряжется при попадании по противнику до 3 раз.
Делает рывок вперед, нанося {1} и накладывая {2} на цели. Попадание по цели перезаряжает рывок и усиливает твой следующий Пламенный рывок на {3}. Можно повторить до {4} раз.
Пламенный удар
Швыряет огненный снаряд с помощью катаны. Заряжается при нанесении ударов ближнего боя.
Швыряет огненный снаряд, нанося {1} и накладывая {2} на цели. Пламенный удар заряжается при попадании Пламенным рывком.
Нарезной пинок
Выполняет комбо из 2 ударов, где последний - два быстрых пинка.
Пинает цель нанося {1} мощным пинком. Затем наносит {2} и {3} двумя быстрыми пинками.
Бульонный взрыв
Прыгает, пиная ногой, на короткую дистанцию в любом направлении.
Выполняет прыжок-пинок, нанося {1} и накладывает {2} и {3}.
Мисо-рывок
Делает рывок вперёд с ударом коленом в полёте.
Делает рывок в выбранном направлении, нанося {1} цели.
Быстрая доставка
Доставляет крутящийся пинок в виде конуса, отталкивая цели.
Доставляет крутящийся пинок в виде конуса, нанося {1} и накладывая {2} на цели.
Зарегистрироваться
Подробности
{0} из {1} зарегистрировать цель
Бета -конкурс
Жизни
Отказ от ответственности
{0} Жизнь будет поглощена, если проиграет игру.
Там нет возврата для игровых сбоев или разъединений.
Вне жизни
Ты не жил!
Попробуйте заработать больше жизней, выполнив задачи:
Получите больше жизней
Оставшиеся время зарегистрироваться
{0} зарегистрироваться
{0} необходимо начать
Заработать жизни
Вы зарегистрированы
Поделитесь своим приглашенным кодом
Каждый {0} регистрации, 1 доллар будет добавлен в бассейн
Время регистрации закончилось! Следите за новостями
Заработать жизни
Заработать жизни, выполняя задачи. Чем больше жизней вы зарабатываете, тем больше шансов.
Ваш приглашенный код:
Twitch Unlicked
Ссылка сейчас
Twitch связан с {0}
Друг приглашает
{0} Друг приглашает
Требовать!
Заявлено
Следующий
Недоступен
{0} {1}
Задача не завершена. Пригласите больше друзей, чтобы разблокировать награду
Twitch Drops (12 - 15 октября)
День {0}
Задача не завершена. Получите Twitch Drops, чтобы разблокировать награду
Играть в игры
{0} игры сыграли
Задача не завершена. Играйте больше игр, чтобы разблокировать награду
Призовой фонд
Призовой фонд будет разделен на 50 лучших игроков
{0} место
{0} баллы
Участие
каждый
Как победить
Продолжайте играть, пока ваша жизнь не закончится. Те, у кого больше всего победы, будут коронованы чемпионами турнира!
Заработайте дополнительные жизни
Полные задачи, чтобы заработать больше жизней. Больше жизней = больше шансов!
Выиграть матчи
Собирайте победы, будучи последней командой. Вы теряете жизнь, если ваша команда будет устранена.
Поднимитесь на таблицу лидеров
Только верхняя горстка выиграет призовой фонд. Штиль не останавливается.
Формат
4-дневное мероприятие с 12 октября по 15 октября.
Серверы открыты с 9 утра до 2 утра.
Каждая игра будет иметь низкий HP в качестве модификатора базовой игры
День {0}
Золотой модификатор
Вы проигрываете, если вы сломались
Максимум 3 победы достижимы
Ночное время
Оглянись. БУ!
Максимум 10 побед достижимы
Метеоритный дождь
Это Джо, когда ты останешься на месте
Максимум 25 побед достижимы
Низкий HP
Удачи
Правила
Нарушение любых правил приведет к автоматической дисквалификации + запрет
Нет злоупотребления ошибками.
Нет бота для дополнительных жизней.
Нет учетных записей ALT, вы можете зарегистрироваться только один раз.
Нет сговора с другими командами.
Зарегистрируйтесь сейчас, чтобы получить шанс выиграть {0}
{0} зарегистрироваться
{0} начать
Пролистать наверх
{0} Подписался!
{0} Искупено {1} Live (S)!
Зарегистрироваться
Введите приглашенный код
Входить
Подписали
Пригласить код скопирован!
Жизни
Заработать жизни, выполняя задачи. Больше жизней = больше шансов
Twitch капли
Заработать жизни, наблюдая за потоками Twitch


#VALUE!
