Cargando...
Seleccione un proveedor de autenticación.
Redireccionando a {0}. Complete la autenticación y regrese al juego.
Autenticando con {0}. Espere por favor.
Confirmando {0} autenticación. Espere por favor.
La autenticación con {0} no se completó. Inténtalo de nuevo.
No se pudo autenticarse con {0}. Inténtalo de nuevo.
¡Autenticado con éxito con {0}!
Error de inicio de sesion. Esta cuenta ya ha iniciado sesión en otro dispositivo. Por favor cierre la sesión y vuelva a intentarlo.
JUGAR
PASE BAP
PERFIL
CLASIFICACIONES
TAQUILLA
PERSONAJES
LISTO
NO LISTO
EN COLA
Buscando Jugadores...
INVITAR
CÓDIGO DE SALA
LISTO
NO LISTO
CANCELAR
Escribe...
En línea
Enlace copiado
Jugador en cola
Modo de juego
Modos de juego
Selecciona el modo de juego
Invita a un amigo
Usos restantes
Últimos Ganadores
¡La beta cerrada ha terminado! Consulta nuestro Discord para recibir noticias sobre el desarrollo del juego y futuras pruebas.
ganaron con {0} eliminaciones
La partida comienza en
Partida Comenzando...
¡La sala ya está llena!
¡La sala es invalida!
Te has unido a la sala
se unió a la sala
abandonó la sala
Inicio de sesión requerido
En cola...
EN COLA
EN PARTIDA
Buscando un equipo...
Alguien ha abandonado el equipo. Buscando un nuevo equipo...
SELECCIONAR
SELECCIONADO
DESBLOQUEAR
Desbloquear por
Desbloquear por {0}
Habilidades
Maestría
PASE BAP
Termina en {0} días
CERRAR SESIÓN
Victorias
Eliminaciones
Muertes
Asistencias
KDA
Daño infligido
Daño recibido
Historial de Partidas
de
Historial de partidas no encontrado
Tabla de clasificaión vacía
Nombre
Rango
Eliminaciones
Victorias
Rango {0}
RP
Nuevo
PEGATINAS
Taquilla vacía
Pegatina equipada
Clic izquierdo para asignar a esta ranura, click derecho para quitar
Haz click para cancelar
Ejecuciones
Ejecución equipada
Nuevo objeto obtenido
Nuevo personaje obtenido
Haz clic para continuar
Reclamar
Reclamado
Equipar
Equipado
Desbloqueado en el nivel {0}
Cerrar
Cancelar
Siguiente
Salir
PE
PASE BAP
Para nivel
Ascendido
Descendido
Nivel {0}
Máximo Nivel
Victoria
Derrota
Inicio de sesión
Completar inicio de sesión
Introduce tu nombre de usuario:
Términos y condiciones
Política de privacidad
Acepto los términos y condiciones y la política de privacidad
El nombre de usuario debe tener entre 3 y 20 caracteres y contener sólo caracteres válidos
El nombre de usuario ya está en uso.
Debe aceptar las condiciones y la política de privacidad para continuar.
Salir
Estás seguro de que quieres salir del juego?
Has sido desconectado. Por favor, recarga para reconectarte.
Ya has iniciado sesión. Cierra esta ventana.
se ha unido a la partida.
¡Para con el spam! En espera por {0}
Marcando
{1} {0}
Peligro
En Camino
Enemigo a la vista
Necesito ayuda
Alertada una posición
Moviéndose a esta posición
Enemigo a la vista
Necesita ayuda
Aliado
Enemigo
Npc Aliado
Npc enemigo
Neutral
¡Habilidad {0} tiene {1} segundos restantes!
¡Habilidad {0} está lista!
Destruido por
ha sido destruido
Pulsa {0} para soltar
o
para expandir
¡Pociones llenas!
¡Oro al máximo!
Intercambiar
PS
Sacrificar
Sacrificando
Comprar
Comprando
Necesidades
En Stock
Actual








Mejorar
Oro
Daño
Velocidad de Movimiento
Reducción de Enfriamiento
Probabilidad de Crítico
Daño Crítico
Drenaje de Salud
Velocidad de ataque
Espinas
Escudo
Salud
Regeneración de Salud
Porcentaje de salud
Invulnerable
Curando
Golpear
Golpeado
Aturdir
Aturdido
Silenciar
Silenciado
Inmovilizar
Inmovilizado
Ralentizar
Ralentizado
Empujar
Empujado
Esprintar
Veneno
Envenenado
Quemadura
Clon
Reactivar
Debilitar
Debilitado
Expuesto
Escudo
Aumento de daño
Atrapar
Atrapado
Confuso
Contraataque
Aterrorizar
Aterrorizado
Cegera
Cegado
Gigantesco
Resbaladizo
Congelado
Reducción de Visión
Visión Reducida
Personaje
Objeto
Interactuable
Mejora
Mejorando
¡No hay objetos para mejorar en esta ranura!
El objeto ya está al nivel máximo.
Mejora para
Tienda
Máquina expendedora
Compra por
La máquina expendedora está vacía.
Comprar poción de salud para
Vendiendo 
Vender por
Arenas Movedizas
Caña de pescar
Empezar a pescar
¡¡¡PEZ!!!
¿¡Pez!?
Caña de pescar rota :(
Roca Secreta
Trampa de dardos venenosos
Altar de Resurreción
Altar de Resurreción Utilizado
Estación de mejora
Caja de botín
Caja de botín rara
Caja de botín legendaria
Robot malvado
Gran robot malvado
Caja de botín cerrada
Caja de botín cerrada
Torreta
Caja de botín cerrada
Orbe de energía
Paquete de Suministros
Paquete de Suministros en el Aire
Paquete de Suministros Aterrizado
Barril explosivo

Barril de escarcha
Barril de escarcha empujable
Barril Explosivo Empujable

Plataforma de salto
Plataforma de salto oculta
Colmena
Trampa para osos
RUNA DE SANGRE
Otorga +40% de Daño
Subvenciones +75% de vida
Tiene sacrificado lo suficiente.
La Runa se cuesta la sgra.
Sacrificio
Sacrificio
Máximo
Máximo
Cactus Puntiagudo
Generador de Velocidad
Generador de Salud
Generador de Energizante
Estación de venta
Suelo helado
Cristal de energía
Planta rodadora
Jefe gelatina



























¡La zona se está cerrando!
La zona se cerrará en {0} segundos
¡Paquete de Suministros lanzado!
¡YA!
VICTORIA
DERROTA
{0} Posición
Espectador
Observando
Salir a la sala
Enviar mensaje al equipo...
EQUIPO
Ninguno
Por defecto
Ilimitado
Bajo
Medio
Alto
Ultra
Personalizado
Activado
Desactivado
Puede que algunos textos no se hayan actualizado. Reinicia el juego para aplicar cambios de idioma
Pulsa una tecla
Cerrar sesión
¿Estás seguro de que quieres cerrar la sesión?
Se perderá todo el progreso hasta ahora.
General
Gráficos
Audio
Controles
Ajustes
General
Interfaz
Juego
Privacidad
Mostrar
Calidad
Volumen
Teclas del juego
Teclas de menú
Idioma
Región
Modo de pantalla
Ventana
Pantalla completa sin bordes
Pantalla completa
Resolución
Escala de Interfaz
Mostrar Marcadores
Mostrar Fps
Mostrar versión del juego
Ocultar mensajes de chat
Intensidad de la Sacudida de Pantalla
Aparecer como anónimo
Ocultar nombres de jugadores
Filtro de Profanidad
Escala de renderizado
Límite de fotogramas por segundo
Calidad preestablecida
Modo Antialiasing
Sombras en tiempo real
Oclusión ambiental en el espacio de la pantalla
Destello de Luz
Profundidad de campo
Volumen general
Volumen de Música
Volumen ambiental
Volumen de Efectos
Volumen de Marcadores
Mover Arriba
Mover Abajo
Mover Izquierda
Mover Derecha
Habilidad Básica
Habilidad Especial
Habilidad de Movimiento
Habilidad Definitiva
Usar Poción
Usar Consumible
Cancelar habilidad
Soltar objeto 1
Soltar objeto 2
Soltar objeto 3
Soltar poción
Soltar oro
Soltar Consumible
Bloqueo de Cámara
Abrir/Enviar Chat
Marcador
Acción
Minimapa Mantener
Minimapa Alternar
Interactuar
Expandir Ventana
Normal
Clasificatoria
Entrenamiento
Calentamiento
MINI SOLO
MINI DÚOS
MINI TRÍOS
SOLO
DÚOS
TRÍOS
CLASIFICATORIA DÚOS
CLASIFICATORIA TRÍOS
Sin clasificar
Bronce
Plata
Oro
Platino
Diamante
Real
Divino
Común
Poco común
Raro
Épico
Legendario
Objeto
Consumible
Moneda
Casco
Torso
Botas
Gorra Gruesa
Botas Gruesas
Gorra Chrono
Mochila Chrono
Mochila Afilada
Botas afiladas
Gorra afilada
Botas Chasquido
Mochila Punzante
Botas Veloces
Mochila Vampírica
Gorra Vampírica
Zumo
Bebe para recuperar un poco de salud
Oro
Moneda utilizada para intercambiar por bienes y servicios
Botas Punzantes
Gorra Punzante
Gorra Chasquido
Mochila Chasquido
Mochila Gruesa
Botas Chrono
Gorra Veloz
Mochila Veloz
Botas Vampíricas
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Gorra de gelatina
Polvo de escudo
Amortiguar
Barril explosivo
Barril portátil
Almohadilla
Desplegar una almohadilla de salto
Almohadilla de salto invisible
Desplegar una almohadilla de salto invisible
Trampa para osos
Trampa de oso portátil
Cerebro congelado
Bebirlo para que Insta se congele
Torreta
Torreta portátil
Cactus
Cactus portátil
Colmena
Colmena portátil
Barril explosivo empujable
Barril explosivo empujable portátil
Parachoque
Parachoques portátil
Telescopio
Telescopio portátil
Reloj de arena
Reloj de arena portátil
Carril de congelación
Barril de congelación portátil
Muñeco de nieve
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Muñeco de nieve portátil
Común
Poco común
Raro
Épico
Legendario
Acción
Pegatina
Ejecución
Moneda
Oro
Moneda utilizada para intercambiar por bienes y servicios
Fractales
Moneda premium utilizada para intercambiar por bienes y servicios incluso mejores
Bonus
BAPBAP
El logotipo BAPBAP, en su versión horizontal
BAPBAP con Contorno
El logotipo BAPBAP, en su versión horizontal con un contorno rojo
Pan
Un emoji del pan
Corona
Se te ha caído esto, rey
Fantasma con pulgares arriba
Un fantasma dando pulgares arriba
Fantasma sorprendido
Un fantasma sorprendido por algo
Fantasma Riéndose
Un fantasma partiéndose de risa
Fantasma llorón
Un fantasma muy triste
Fantasma enfadado
Un fantasma que parece cabreado
GGEZ
Usa esto para presumir educadamente de tus victorias en BAPBAP
¿Cuándo código?
¿Pero que cuándo sale el próximo código?
Ejecución
Una lápida normal
Lápida con alas
Una lápida normal con alas
Lápida Beta
Lápida exclusiva para jugadores de la beta
Lápida grande
Lápida grandota
Básico
Especial
Movilidad
Definitiva
Corre y dispara
Dispara 4 balas pequeñas
Dispara 4 balas pequeñas, cada una infilgiendo {1}.
Traga Plomo
Dispara 3 balas grandes a la vez. Reinicia ¡CHAO! al impactar.
Dispara 3 balas grandes a la vez, cada una infilgiendo {1}. Reinicia ¡CHAO! al impactar.
¡CHAO!
Propúlsate hacia una dirección rápidamente.
Propúlsate hacia una dirección rápidamente.
Infierno de balas
Gira y dispara a todo lo que te rodea. Aplica ralentización al golpear.
Gira y dispara a todo lo que te rodea, infilgiendo {1} y {2}.
Chuck Puñetazo
Realiza un combo de 3 puñetazos. Al impactar un rival, recibe una acumulación de Chuck Golpe
Realiza un combo de 3 puñetazos, cada uno infilgiendo {1}. Al impactar un rival, recibe una acumulación de Chuck Golpe.
Chuck Golpe
Lanza un potente puñetazo. Aturde a tus rivales si las acumulaciones de Chuck Golpe están al máximo.
Lanza un potente puñetazo que infilge {1} y {2}. Infilge {3} si las acumulaciones de Chuck Golpe están al máximo.
Chuck Salto
Salta a una posición. Aplica el efecto Golpeado a tus rivales.
Salta a una posición. Infilge {1} y {2} al impactar a tus objetivos.
¡¡¡¡CHUCK!!!!
Conviértete en gigante y obtén un aumento de salud, daño y velocidad.
Conviértete en gigante por {1}, obteniendo {2} y {3}. Durante la habilidad, Chuck recibe {4} menos de daño y se cura por {5} de su Salid Máxima por segundo.
Ribbhit
Ataca para un combo de 3 golpes.
Realiza un combo de 3 golpes, infilgiendo {1}. Infilge {2} en el tercer golpe.
SLURP
Pégate a un objetivo con la lengua. Aplica ralentización al golpear.
Pégate a un objetivo con tu lengua. Aplica {1} al impactar.
Brinco
Salta a una posición, inflige ralentización al aterrizar.
Salta a una posición, infligiendo {1} y {2} al aterrizar. Golpear a un enemigo reduce el enfriamiento por {3} segundos.
Corta y Trocea
Impúlsate hacia delante e inflige gran daño a qualquier rival en tu camino.
Impúlsate hacia delante, infligiendo {1} y {2} a qualquier rival en tu camino.
Que haya Luz
Haz arder una zona.
Haz arder una zona que infilge {1}
Está flama
Convierte una zona en un fuego expansivo. Aplica quemadura y ralentización al golpear.
Convierte una zona en un fuego expansivo. Infilge {1}, {2} y {3} a objetivos.
Llama Incandescente
Activa un escudo de fuego.
Activa un escudo de fuego, obteniendo {1} y incrementando tu {2} por {3}, durante {4} segundos.
Fuego Abrasador
Lanza un enorme meteorito contra el suelo.
Lanza un enorme meteorito contra el suelo, infilgiendo {1}
Impacto Violeta
Dispara una flecha de energía.
Dispara una flecha de energía, infilgiendo {1}.
Mooncall
Haz llover flechas en un área. Aplica ralentización al golpear.
Haz llover flechas en un área, infilgiendo {1} y {2} al impactar.
Trote del Zorro
Dispara al suelo para saltar. Aplica knock up al golpear.
Dispara al suelo para saltar, infilgiendo {1} y {2} al impactar.
Estrellas fugaces
Dispara una flecha penetrante a través de obstáculos y enemigos. Aplica ralentización al golpear.
Dispara una flecha perforante a través de obstáculos y enemigos. Infilge {1} y {2} al impactar.
Chop Chop
Realiza un combo de 3 golpes.
Realiza un combo de 3 golpes, infilgiendo {1}. En el tercer golpe, golpea el suelo infilgiendo {2}.
Regusto a jengibre
Golpea a los enemigos que tengas delante. Aplica aturdimiento y debilitamiento al golpear.
Golpea a los enemigos que tengas delante, infilgiendo {1}, {2} y {3} a enemigos.
Rollo de sushi
Carga un impulso, inflige daño y ralentiza a los objetivos por el camino.
Carga un impulso, inflige {1} y {2} a los objetivos al impactar.
Choque de Tempura
Salta y aterriza en un área. Al golpear, derribas a los enemigos y te proteges a ti y a tus aliados.
Salta y aterriza en un área, infilgiendo {1} a enemigos y aplicando {2} a tus aliados por {3} de tu Salud Máxima. Obtén un escudo de {4} por cada objetivo afectado.
Cosecha
Realiza un combo de 2 golpes
Realiza un combo de 2 golpes, infilgiendo {1}. Si se utiliza mientras Paso Sombrío está activo, infilge {2} extra.
Garra
Corta el suelo. Aplica Expuesto al golpear.
Corta el suelo, infilgiendo {1} y {2}. Si se utiliza mientras Paso Sombrío está activo, cúrate un {3} del daño realizado.
Paso Sombrío
Vuélvete invisible y gana velocidad.
Vuélvete invisible durante {1}, incrementando tu {2} y {3}.
DEP
Avanza hacia delante y ejecuta un tajo enfrente tuya
Impúlsate hacia delante y realiza un tajo enfrente tuya, infilgiendo {1}.
Hello World
Dispara una onda digital.
Dispara una onda digital, infilgiendo {1}.
Raycast
Dispara un rayo. Aplica ralentización al golpear.
Dispara un rayo, infilgiendo {1} y {2} al impactar.
Ctrl+C y Ctrl+V
Teletranspórtate a una posición y crea un clon en tu posición original. Vuelve a lanzar la habilidad para intercambiar posiciones con tu clon.
Teletranspórtate a una posición y crea un clon en tu posición original, con una duración de {1}. Vuelve a lanzar la habilidad para intercambiar posiciones con tu clon.
memcpy
Teletranspórtate a un lugar y crea un clon en tu posición original. Vuelve a lanzar la habilidad para intercambiar posiciones con tu clon.
Crea un clon en una posición, con una duración de {1}. Vuelve a lanzar la habilidad para intercambiar posiciones con tu clon.
Bazooka
Dispara un cohete que explota al impactar.
Dispara un cohete que infilge {1} al impactar, y {2} de la explosión.
Objetivo Fijado
Dispara un misil teledirigido.
Dispara un misil teledirigido que sigue a objetivos, infilgiendo {1} al impactar y {2} de la explosión.
Que Exploto!
Explota el suelo para lanzarte a un lugar. Aplica knock up al golpear.
Explota el suelo para lanzarte a un lugar. Infilge {1} y {2} a objetivos.
Mina a tu paso
Lanza minas de proximidad al suelo. Aplica ralentización al golpear.
Lanza minas de proximidad al suelo, cada una infilgiendo {1} y {2} al hacer contacto. Las minas duran {3} segundos.
Tajo de Fuego
Realiza un combo de 3 tajos.
Realiza dos tajos rápidos infilgiendo {1}, y un poderoso tercer tajo infilgiendo {2}.
Postura de reflejo
Contrarresta los ataques y refleja los proyectiles.
Vuélvete invurnerable y realiza {1} for {2}. Mientras está activo, refleja projectiles y counter ataques cuerpo a cuerpo, infilgiendo {3} a tu objetivo.
Impulso de Fuego
Impúlsate hacia delante, prendiendo fuego a tu katana. Se puede reactiva al golpear a un enemigo un máximo de 3 veces.
Impúlsate hacia delante, infligiendo {1} y {2} a tus objetivos. Golpear a un enemigo reactiva el impulso, y potencia tu siguiente Tajo de Fuego con {3}. Reactiva un máximo de {4} veces.
Ataque de Llamas
Lanza un proyectil incendiario con tu katana. Ataque de Llamas se carga al golpear a tus rivales con Tajo de Fuego.
Lanza un proyectil incendiario, infligiendo {1} y {2} a objetivos. Ataque de Llamas se carga al golpear a tus rivales con Tajo de Fuego.
Pali-tadas
Realiza un combo de dos golpes, siendo el último dos patadas rápidas.
Realiza un combo de dos golpes infilgiendo {1} con una patada fuerte, y {2} y {3} con dos patadas rápidas.
Explosión de Sopa
Realiza una patada voladora cubriendo una distancia corta en qualquier dirección.
Realiza una patada voladora, infilgiendo {1} y aplicando {2} por {3}.
Impulso Miso
Impúlsate hacia delante realizando un rodillazo volador
Impúlsate hacia una dirección infilgiendo {1} a objectivos impactados
Entrega Express
Entrega una patada giratoria en un arco, empujando a objetivos.
Entrega una patada giratoria en un arco, infilgiendo {1} y aplicando {2} a objetivos.
Inscribirse
Detalles
{0} de {1} meta de registros
Desafío beta
Vidas
Aviso
{0} vida se consumirá si pierdes la partida.
No hay reembolsos para errores del juego o desconexiones.
Sin vidas
¡No tienes más vidas!
Intenta ganar más vidas completando tareas:
Obtener más vidas
Tiempo restante para registrarse
{0} registros
de {0} necesarios para comenzar
Ganar vidas
Estás inscrito
Comparta su código de invitación
Cada {0} registro, se añadirá $ 1 al fondo
¡El tiempo de registro ha terminado! Estén atentos para más noticias
Ganar vidas
Consigue vidas completando tareas. Cuantas más vidas ganes, más posibilidades tendrás.
Su código de invitación:
Twitch no vinculado
Vincular
Twitch vinculado a {0}
Invitaciones de amigo
{0} Amigo invita
¡Reclamar!
Reclamado
Siguiente
Indisponible
{0} de {1}
Tarea no completada. Invite a más amigos a desbloquear la recompensa
Twitch Drops (12 - 15 de Octubre)
Día {0}
Tarea no completada. Consigue Twitch Drops para desbloquear la recompensa
Jugar Partidas
{0} partidas jugadas
Tarea no completada. Juega más partidas para desbloquear la recompensa
Fondo de Premios
El grupo de premios estará dividido por los 50 mejores jugadores
{0} posición
{0} puntos
Participación
cada uno
Cómo ganar
Sigue jugando hasta que tus vidas se agoten. ¡Aquellos con la mayor cantidad de victorias serán coronados como campeones del torneo!
Consigue vidas adicionales
Completa tareas para ganar más vidas. Más vidas = ¡Más oportunidades!
Ganar partidas
Reúne victorias al ser el último equipo de pie. Pierdes una vida si tu escuadrón es eliminado.
Escala la tabla de clasificación
Solo unos pocos ganarán el fondo de premios. Que el esfuerzo no se detenga.
Formato
Evento de 4 días del 12 de octubre al 15 de octubre.
Los servidores están abiertos de 9 a.m. a 2 a.m. PST.
Cada juego tendrá un HP bajo como un modificador de juego base
Día {0}
Modificador de oro
Pierdes si estás en quiebra
Máximo 3 victorias alcanzables
Noche
Detrás de ti... ¡BOO!
Máximo 10 victorias alcanzables
Lluvia de meteoros
Se acabó una vez que te quedas quieto
Máximo 25 victorias alcanzables
PV Reducidos
Buena suerte
Normas
Romper cualquier regla resultará en una descalificación automática + expulsión
No abusar de errores del juego.
No usar bots para ganar vidas adicionales.
No usar cuentas alternativas, solo puede registrarse una vez.
No coludir con otros equipos.
Regístrate para tener la oportunidad de ganar {0}
{0} Registros
de {0} para comenzar
Vuelve al principio
{0} se inscribió!
{0} ha reclamado {1} vida(s)!
Inscribirse
Ingresa un código de invitación
Inscribirse
Inscrito
Código de invitación copiado!
Vidas
Condigue vidas completando tareas. Más vidas = más oportunidades
Twitch Drops
Consigue vidas viendo transmisiones en Twitch


#VALUE!
